Hello。哈喽，大家好，我们来喽，哈喽大家好，我们来了，我们来了，第一次来吗？小小的幸福吧，哇，你是第一次来佳琦直播间哦，欢迎你，欢迎你，欢迎你来佳琦直播间，你今天第一次来，我的天呐，那你可能就是啊，明天可能会就是不想再来李佳琦直播间了，你第一次来可能也是最后一次来了，好不好，因为真的就明天很可怕。哈喽大家好，哈喽大家好，我们回来喽，我们回来喽，我们很很想女明星，那让女明星先别离开，让女明星先别离，等一下啊，很小女明星给你们看女明星哦，女明星来了，今天佩奇也来了，小猪也来了，好不好，Hello，你们好，Hello，你们好，我们来了，我们来了，嗓子哑了，对，就这两天不知道为什么嗓子会比较的哑，然后一直没有好那个嗓子，然后我跟你说可能会哑一个月。那个618马上就要到了，就一直要哑了，是感冒了吗？没有就是就是可能最近没有怎么休息好，因为都是搞早就是赶早班机，然后去北京回回上海，所以可能就没有怎么睡好了，就嗓子会有点点哑啊，好不好，谢谢大家的支持啊，谢谢大家，女明星营业了对不对？五号马上啊，马上女明星在营业，嗯，好不好，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，多多关注我们的直播间，然后就群里面说一句佳琦开播了好不好？说一句佳琦开播了啊，佳琦开播了，然后我跟大家来说一下，今天晚上我们帮宝妈们以及小宝宝和大宝宝们都准备了六一的一些就是福利产品给大家好不好？所以我们今天晚上的话，大家可以来买买，我跟你说真的好好买，我觉得大宝宝小宝宝都可以买的一些关于小朋友的产品给大家，那些小朋友产品，我跟你们说，你们绝对会很想买到的，然后我们今天晚上还会有到的一些就是我们的就是可以给大家做到比618价格同价，甚至比618价格还要低的一些美妆福利。所以大家今天晚上也可以来我们的直播间抢抢我们的美妆福利好不好？然后同样我们今天晚上还会再次预告明天晚上的所有产品给大家好吗？希望大家可以多多关注。明天晚上就要到我们的六幺八零点开抢的5月25号的跨零点的活动哦，我跟大家所有女生说一下，就你们真的一定要一定要一定要一定要记得明天晚上干嘛来佳琦直播间啊？好啦，女明星never么？你说谢谢大家，你说我都准备出去玩啦，然后我就被你们召唤回来了，你说你们好，你们好，我们来喽哇，Never，你今天好乖呀，啊，你这怎么这么乖？你今天怎么这么棒啊，你今天怎么这么棒，你的拜拜很用力，诶你明天晚上也要这样用力的拜拜好不好，你说谢谢大家谢谢大家，我来了，我never来了whenever never来了never了，Never给大家拜拜了，好想死never never了，他就是最近就很很野，就是这个家里面跑一下，那个家里面跑一下，因为最近在出差，所以他就是就是各种家里面玩一玩，然后跟各种人出去嗨嗨嗨，到现在就不认识我了啊，你是不是啊，你还认识我吗？你真就是想出去了是不是？你说赶紧办完赶紧让我走嘛，我要出去玩啦，对的，是不是你要出去玩了，想赶紧出去，对，他就很想赶紧冲出去玩了，他不想在那里工作了，你就认真给他们看一下你们对了，你认真看一下你吗？对吧，他们都好想你了，你想他们不了，你想他们不，你想爸爸了没有，嗯啊，哎，你还哈哈哈，你还想出去了是吧，你哈哈哈，你还吐舌头啊，你今这么开心的啊，这么嗨的，嗯，想出去玩了，就这么嗨的呀，是不是放养还放养现在好啦，谢谢大家的支持，谢谢你们好，我们看完。待会我们看一下小猪猪吧，猪猪猪猪，对，这是这只是这只，我们看一下小猪猪，Hello，你们好，我是猪猪，我是一个天天晕晕的猪猪，我是小猪猪，哦，你们好，我是猪猪，我来了，嗯，然后我的就是就是傻傻的，对的，我就是傻傻的，然后晕晕的，然后每天都是这个样子，不知道今天在干什么的，然后我有一个猪尾巴，我是小猪猪，我有一个猪尾巴男孩吗？对，男孩他是小猪猪，他是never的，就是孙子，就他是never的孙子啊，这是小猪猪，小猪猪看前面猪猪看前面这是男孩子吗？这是男孩子中分珠珠吗？他可能遗传了，就是他就是不是遗传，就是他跟他妹妹，可能呃，他跟他姐姐，诶，他是姐姐还是妹妹，他跟他姐姐好像有一点点遗传，就是中分投好不好，来看下佩奇到你了。佩奇到你了嘿two你们好，我是佩奇你说我今天头发好像还没有开始中分，就是马上已经快要中分了。你们好，我是佩奇，我来了。你说今天我们都在在这在公司里面跟大家一起玩，因为我们今天来公司玩了。你好，我们是佩奇啊，我是会中分的佩奇好不好喜欢我们，要多多的关注我们呢。你们说我是佩奇，我超可爱的佩奇，我很霸气的，我是风一样的女子。我说这有大长腿的佩奇你说我的腿比我妈妈的腿还要大，我是佩奇你们两个干嘛？嗯，你们俩这么亲热的啊，是不是never你刚刚在问他是不是妹妹对不对？对吧，是不是你要打架那个妹妹是不是诶妹妹呢？妹妹来了没？妹妹在下面，妹妹等下给你们看好不好？晚一点给你们看妹妹啊，因为never跟妹妹不能同时出现在一个空间里面，因为他们两个同时出在一个空间里面，就是很吵很吵很吵很吵，然后就是一直要打架好吗？谢谢大家啊，谢谢你们好吗？我们看完狗狗了，开始今天晚上的产品预告了好不好？开始今天晚上的产品预告了，我们今天晚上会有到的是阿麦斯旗舰店给我们的米奇米mini桶，这个是米奇跟mini的一个就3D的糖果桶啊，这个就是我们给我们的，就是儿童节的宝宝们准备到的一个福利，这个mini桶天猫店铺价69块九毛钱一桶，佳琦直播间到手是第一桶39块九，第二桶34块九七十四块八毛钱两桶迷你桶给大家就是如果最近的话，大家要买一些什么六一儿童节的礼物的话，你就可以买这个给到你们的就是闺蜜的儿子啊，或者闺蜜的女儿啊，他们一定会很喜欢的好不好，他们一定会很喜欢，然后。那么今天晚上还会有到的是大朋友，你们也可以买给自己的美眉们。MM豆人机，这个是MM豆的一个豆人机，然后我们今天晚上一共是我跟你说一百一十一百一十八块九毛钱，然后一组我们今天晚上83块九毛钱就可以拿到一个豆人机，然后24包三角包的迷你豆，然后再加两袋袋装的迷你豆，再加我们的两桶桶装的MM的一个花生豆，还有两袋的脆心豆给大家，就是在我们的礼盒里面会有两袋的脆心豆给大家什么意思？83块九毛钱，31包豆豆好不好？迷你豆给大家，就是我们MM豆给大家31包MM豆给大，就是你可以把它放在这个里面，然后你这样就是转一下诶来它就出来了，你转一下它就出来了，这个一个很好玩的一个MM豆的一个豆人机啊，然后我们今天晚上83块九毛钱可以拿到这一套超级超级的划。蒜好不好？然后我们今天晚上会有到的是我们很多女生都等了很久的美眉们，金牌干溜来了，我们的金牌干溜四种口味两荤两素的组合装，这个的话呢，天猫店铺价79块九毛钱四盒，佳琦直播间第一套79块九毛钱，然后有四盒，然后第二套九块九毛钱，89块八毛钱八盒，给大家相当于一盒只要十块钱，这个超超级好吃的金牌干溜好不好？这个大家可以去吃吃看，然后可以买买看，就重庆口味的，有豌杂，我有豌豆炸酱面，有那个炸酱酸辣粉，有火锅粉跟那个酸菜米线，两荤两素，这个巨好吃好，然后我们今天晚上还会有到的是新世纪的一个美眉们，这一款也是我要给我们的宝宝们推荐的和是大宝宝小宝宝们都们可以吃的一个产品，就这个是78块九毛钱两。五盒18小包，然后佳琦直播间是39块九毛钱两颗，18袋给大家就是39块九毛钱两颗，直接是给大家做了半价，然后这里面是酸奶坨，然后它里面是酸奶块，就小朋友会特别喜欢吃的一个酸奶块，有香蕉味跟那个橙子味的好不好，然后我们今天晚上还会有到的是哇，这个我觉得也是买来送给你们的小朋友会很喜欢，这个是森林小友的六一盲盒大礼包，森林小友六一盲盒大礼包，我跟你们说这个巨厉害，就是里面会有到的是四款棉花糖，然后两个纽蛋，然后有两袋100克的饼干，再加一个定制帆布袋给大家，然后它的每一个包装都超可爱的，然后这个样子，然后包括就是就是随机的都随机的饼干，它的外形都随机啊，就是扭蛋里面会有两个扭蛋，然后这个哦可爱不棉花糖就是兔子的棉花糖，就超大一个的棉花糖，还有就是不同款式的都会有，就是每一个。是样子的棉花糖都都会有哦，给你们看一下，在这里很多有彩虹啊，独角兽啊，然后还有那个就是呃，这个这个小螃蟹啊，都会有，等下我们会给大家来做展示啊，这个的话天猫店铺价128块钱，因为它这里面的食材都会非常非常的棒，128块钱1111个这样子的一个盲盒大礼包，但是佳琦直播间今天晚上只要56块钱好不好，今天晚上佳琦直播间只要56块钱，可以拿到九个东西在里面，还有一个外面的那个帆布包。好了，然后我们今天晚上还会有到的是美眉们，润本最新款的驱蚊贴来了，润本驱蚊贴以前是那个圆圆型的对不对，然后今天我们给大家推荐个润本驱蚊贴，他们现在变成了立体的图爱，它们变可爱了，我这个真的真的很可爱，就是我给你们打开看一包啊，打开看一包，拆开看一包，给你们一下就植物驱蚊，我觉得这个就是大朋友小朋友都可以买的，因为这个我们自己在夏天的时候也会有用，它是这样子的，你可以看到吗？是彩色贴纸，然后是很可爱的一个图案，那好，而且图案有很多种，有很多种图案，就是你直接把它撕下来，然后它是一个立体的，然后你可以把它粘在你的就是衣服上，或者小朋友的T恤上，或者小朋友牛仔裤上，都没有任何问题啊，驱蚊贴，润本驱蚊贴来了，没有任何的一些避蚊胺在里面，大家可以放心去，就是用，然后小宝宝用的话，也对它的神经没有任何的问题，天猫店铺价19块九毛钱，36贴一盒，然后加。二奇直播间，第一盒19块九毛钱，第二盒九块九毛钱，第三盒零元29块八毛钱，108天，你每天贴身上一贴，裤子一贴，每天贴两贴，对吧？你可以贴50多天是不是？这个就真的很棒，而且我们去年卖到爆炸的驱蚊贴要来喽好不好？驱蚊贴要来了，大家可以赶快去抢，今天晚上一定要抢到它，我们的润本驱蚊贴，孕妈妈都可以去使用到的啊，然后我们今天晚上还会有到的，是欧普照明的一个。充电的圆盘灯，然后这个灯的话我觉得非常好，而且它的性价比也很高，就是比如说你们在寝室里面，因为要开学了嘛，在寝室里面的话，你都可以用这个，包括小朋友写作业的话，你可以给他买一个照明灯，那欧普照明灯的话，本来就灯的行业里面的top的品牌，然后他在那写作的话，这个光可以让他的那个作业更加的清晰，不会容易那么容易的伤眼睛，然后这一款灯的话，它有到然后亮度的调整，就这个是比较低的亮度，然后还有一个这个高的亮度，还有一个更高的一个亮度，然后呢，你们这个可以去调整亮度，然后还可以怎么样做一个延时关灯，什么意思？就这个你在宿舍里面的时候很好用，就比如说有的灯就是你关掉了，就这样关掉了对不对？但这个灯是怎么样，你可以设置延时关灯，然后你延时关灯，它都会把灯放在灯的光大概是变成5%左右的一个光源，然后你就可以开始爬楼梯，爬到你的上铺去，然后你爬到上铺把被子盖好，把东西整理一下，把你的纸巾放到床头上放好，然后它大概是60秒左右就会熄灯，自动熄灯，我觉。这个就会比较的就是人性化，然后它这个是充电的，就是有的时候我们就宿舍的话，可能11点钟就停电了，或者是断电了，但是你可能还没有写完作业或者还没有洗完衣服，这个你就可以用它充好电了之后做一个照明灯好不好？档可以用70个小时是的，最低档可以用70个小时，对，然后我们的高档的话，你反正一个晚上是没任何问题的好不好，清楚了吧，这个佳琦直播间天猫店铺价139块钱一台，佳琦直播间到手八十九一台，买还会加赠小圆灯一个，就是你可以把它放在床头的一个床头灯，或者把它放在那个，呃，就是就是就是走道的一个走廊灯，就是小夜灯嘛，它可以当做一个小夜灯，我们等下会大家来就是试试看啊，插上去给大家看一看好不好，89块钱很划算啊，然后我们今天晚上还会有到的是樱元素的洗衣液，草本洗衣液，这个是去渍超强的，因为小朋友喝牛奶啊，吃西瓜呀，然后就是玩泥巴呀，就会搞得衣服很脏，那它它。你们想要买一款去色好的洗衣液，你们今天晚上就可以去买樱元素，然后我们因元素的洗衣液69块钱九六斤，我们送两斤，一共八斤给大家，但是我们今天晚上的价格只要三十九三十九一瓶正装加替换装，替换装替换装替换装，替换装替换装用个一年，用个一年吧，对的，然后我跟你们说这个，如果你们家没有宝宝，你不是小朋友，你们家没有小朋友怎么办？这个你可以用来洗那些内衣，或者是洗一些比较贵的衣服，因为这个的话，它是去渍强，但是它是低泡的配方，它会很柔软，对舒服，它它对衣服会很柔软，不会说是那种很刺激衣服的，而且里面是无添加的，没有香精，没有色素，没有防腐剂，没有荧光增白剂等等好不好，它还可以被微生物所降解，很环保的一个银元素的草本洗衣液，39块九毛钱八斤给大家，然后我们今天晚上还会有到的，是哇，这个是给我们的小朋友们准备的啊，就是如果你觉得。啊，如果你觉得你们可能她买不太起乐高的玩具，这个我跟你说，因文姐今天晚上就是守着她把它带回家给他的宝宝，这个真的很适合小朋友玩，这一个桶是我们的那个布鲁克旗舰店给我们的创造大师的积木桶，然后这个积木桶它可以我们等下会帮大家展示，我们帮大家拼好了三种不一样的一个对的场景，因为这一桶的积木它可以拼出三种不一样的场景，还可以干嘛还可以就是诶，那个那个纸呢，给我一下。这个积木桶可以拼出比如说游乐园的场景，也可以拼出沙滩乐园的场景，还可以拼出枪战乐园的一个场景，然后这边它还可以把它分解成这种小飞机，然后潜水艇，然后就是就是各种战机，然后包括各种人偶或者小动物都可以，就可以发挥出小朋友的想象力好不好，可以发挥出小朋友的想象力。这一桶天猫店铺价399块钱，佳琦今天给你们做福利，我们只有1万件给大家，然后预售五天的话，可以再加5000件，就是15000套，然后这个的话，佳琦直播间到手199块钱，而且它是大颗粒的那一种，它不会容易误吞，然后不会容易就是。嗯，第一个不容易误吞，然后第二个就是不会容易去弄伤小朋友，三岁以上的宝宝就可以用玩它，对不对对，三岁以上的宝宝就可以玩它了，它是大颗粒的，等下给你们来打开看一下啊，好不好，然后我们今天晚上还有妙思乐，我觉得所有的宝妈们应该都知道这个品牌，妙思乐，这个是妙思乐的液婷爽身粉，就是我你知道我就是我们家有很多的小朋友嘛，就是就是我怎么姨妈他们的那种什么小宝宝，然后我就每次很喜欢跟小宝宝玩，然后我们他们洗完澡了之后，就是会打很多那种爽身粉，就啪啪啪啪，就是胸口上全都是白白的，然后脖子上全都是白白的，有的时候爽身粉打多了，那个脖子上那个卡出来那个一条一条那个纹路，就是真的很难看，或者是不太雅观，或者是有的小朋友他会把那个手去抹那个爽身粉，然后就开始舔嘴舔手，就是容易吃进去就不太好，这个是液体的爽身粉，就是你在洗完澡之后，你就可以直接把它喷在小朋友的脖子上，然后咯吱窝的地方，然后包括它一。洁一节的那个轮胎肉里面，然后让它不会那么容易长痱子，因为液体爽身粉，它会让它的那个皮肤非常的干爽，然后这一款的话是不添加薄荷醇香精以及酒精避蚊胺，皂剂，色素荧光剂，伤害性的防腐剂，所以小朋友的身体是可以直接喷的液体爽身粉，天猫店铺价196块钱两瓶，佳琦直播间到手99块钱两瓶给大家好不好？清楚了没有啊，然后我们今天晚上还会有到的是美眉们，我们的一个日本的奶嘴清洗剂来了，秋秋他们家叫做秋秋旗舰店，这个是奶嘴加什么加，就是那个叫什么，呃，就是蔬果的，就是洗蔬果加洗奶嘴的，或者洗小朋友的那些餐具的一个洗洁剂，然后这款洗洁剂的话很贵，169块钱一套，就820毫升的正装，再加上720毫升的替换装，佳琦直播间破价给你们做直播是到手价94块钱一套好不好，94。块钱一套，而且它是普通清水是无法去除那种蚕农它都可以帮它去除的掉，而且是进口的一个呃产品，而且它他们家的话是有入口，就是入口安全的一款产品了，经过了SGS的一个入口安全测试的好不好，食品级的成分啊，然后我们今天晚上大人的来了啊，大人的来了，今天是儿童专场嘛，因为我可能没有时间在后面的就是日子里面给大家播到一些关于小宝宝可以用的儿童的一个活动，因为六一儿童节马上就要到了，所以我们想给大家推荐一些儿童都可以买的产品，然后就是因为我25号之后就是美妆每天排满满当当的，所以没办法给大家做儿童专场，所以我们就会提前到今天给大家做儿童专场，然后我们今天晚上还会有哦，就成员大家可以买的东西啊，我们的欧乐B的。漱口水，这个天猫店铺价69块九毛钱，佳琦直播间听清楚所有女生领20元的优惠券，49块九毛钱，欧乐碧的漱口水，主打无酒精添加的漱口水，一瓶两瓶三瓶四瓶，49块九毛钱四瓶，再送大家我们的牙膏40克两支给大家好不好？49块九毛钱四瓶漱口水，再加两支牙膏给你们，然后还有我们今天晚上还会有到的是宝宝金水，真的我从小的时候，你从小的就开始用的，对这个味道很熟悉，对的美眉们，宝宝金水来了，就是你害怕小朋友在夏季的时候被蚊虫叮咬的话，然后包括就是你在洗澡的时候，你也可以直接帮它滴，这个宝宝进的在你的洗澡里洗澡，洗澡那个就泡澡桶里面，然后这个是孕妇以及儿童都可以去使用，呃，就是孕妇及幼儿啊，要遵循医嘱去使用成。人跟大儿童的话，可以直接涂抹于表表皮肤就行了，然后这一款天猫店铺价128块钱宝宝金水，我觉得这个应该你们也会出去买东西，夏天的时候，然后我们今天帮大家做一个活动，就是68块钱可以拿到宝宝金水一个500毫升的一个组合装，再送大家两支30克的护手霜或者是润肤乳或者是润肤乳，对的是随机的啊，送两支护手霜或者是润肤乳给大家好不好？68块钱这么多宝宝金水，然后我们今天晚上还会有到的是。哈罗闪防晒喷雾，美们宝宝用的喷雾来喽，哈罗闪防晒喷雾，我跟你们说，这个喷雾你们可以买，我跟你说大宝宝们，就是美眉们，所有女生们，这个你们可以自己买，为什么？因为我很喜欢这个喷雾，第一个它不是那种氮气包装，它是可以直接带上飞机跟带到什么地铁里面去的，就是很多人，如果你觉得说不能带上地铁的喷雾，你觉得很难拿的话，你这款可以拿，为什么？这个直接可以喷在你的皮肤上，然后轻轻一抹就帮大家涂好喷雾了，就帮他涂好防晒了，这个巨好用，哈罗闪的防晒喷雾，上次我们直接秒空的，我们今天有到3万份，给大家全方位抵御uva跟UVB，防水防汗轻松很温和的一款喷雾，天猫店铺价一百五十九一瓶，佳琦直播间到手价九十九一瓶，给大家再送大家哈罗闪的洗护二合一五十毫升的体验装给你们好不好？清楚了，没有儿童的吗？儿童的，但是孕妈妈以及大成人都可以用啊。孕妈妈和成人你还是可以用，没有任何问题的，知道了，不是的，我们今天晚上还会预告5月25号情愿节的活动，是的，来一次好不好？来我们今天晚上美妆有哪些？美妆就是秒杀福利，我终于把这个谈下来了，蜜农来了，美眉们知道它的举手一下知道它的扣个一，这个面膜无数的人去找代购买，或者无数的人自己去买蜜浓的氨基酸锁水保湿面膜，这一款你们知道的扣个一吧，你们喜欢的扣个一吧，这一款美眉们超人气面膜，巨多女明星的同款，蜜浓是日本知名的一三宫一三供的研发而成的一个产品，然后他们家就主打氨基酸来帮你保湿和修复屏障，蜜农的面膜真的贵，两盒就要卖240到260左右，就是大概是。130块钱左右一盒的一个面膜，佳琦直播间今天晚上给你们做什么做美眉们买两盒，原价240，佳琦直播间一百六十一两盒，再送大家同款面膜四片，只是没有盒子装的，但是是一模一样的，是的，美眉们再送四片同款面膜给大家，就相当于买两盒送一盒，只要161块钱蜜浓氨基酸保湿面膜好不好？这个3万盒本来是在心愿节，但是心愿节没有货，就是本来在618预售的时候买，但是货不太多，就只能先给你们做秒杀福利，这个只有3万个啊，这个面膜只有3万份，敏感肌超爱的一款面膜，密容面膜，然后我们还会有到的是所有女生娜丽丝防晒喷雾，新款娜丽丝防晒喷雾，李现，周震南，娜扎，白宇等等等等明星他们都有同款的产品，这款就是女明他们出去录节目的时候一定会用的防晒喷雾，天猫店铺。附价109块钱一瓶佳琦直播间128块钱两瓶，178块钱三瓶给大家我们的娜丽丝防晒喷雾新款，这是我们的上新的新款喷雾了啊，0.01毫米的极细喷头，让你喷出来的雾完全不会破坏到你的底妆，不会坏到你的妆容啊，好不好？这个128块钱两支，178块钱三支给大家。然后我们今天晚上还会有到的是薇诺娜来喽，美眉们，薇诺娜来了，150毫升一瓶的控油洁面泡泡，这一款所有女生都可以用，以及它是用氨基酸再加上apg的复配配方，这个就是双倍的温和，比一般氨基酸更温和的洗面奶，我们的。薇诺娜洗面奶，这个洗面奶巨好用，就直接挤就是泡泡，直接洗脸，绝对不会什么，不会过敏，不会动肌肤，不会敏感，而且清洁力度很好，我们的薇诺娜防，呃，薇诺娜的舒敏控油洁面，泡泡里面还有三重植物成分，就他们家精华里面的马齿苋和莫药醇以及姜根提取物，是舒缓肌肤的一些过敏跟卸妆的时候带来的一些皮肤刺激，所有女生天猫店铺价一百五十八一瓶，真的，这是我做过的最低价了，美眉们啊，今天晚上抢它，这是我的最低价，我只有4万瓶。大家听清楚，这是我做过的最最最最最低价一百五十八一瓶150毫升，佳琦直播间到手六十九一瓶150毫升，派送30毫升的舒缓爽肤水，这个就是一个喷壶，它就是你们出去玩的时候，直接可以喷在皮肤上的一个保湿喷雾好不好？再送一瓶30毫升的舒缓保湿喷雾，保湿的一款精华水给大家，69拿两个给你们带走啊，然后我们今天晚上还会有到的产品是所有女生ELLF它来了，超厉害这一个美眉们，我跟你们说一下啊，就这个是真的很厉害的，化妆师们都在用它很好用，性价比超高的好用，佳琦自己也会用的一款产品，这个是elf的一个妆前膏，它是一个什么？它是一个就是你在上妆之前把它揉进你皮肤里面的妆前膏，它第一个完全不会像贝林妃一样那么的。我不能这样直接说吧，这样说的有点太直接，就是它不像猪油膏那种油油的感觉，它就一抹，让你的皮肤变哑光，就是真的那种特别爱出油，特别爱脱妆的女生买它，包括就现在戴口罩，你戴了口罩，然后什么从那个家里，然后坐地铁到办公室，你把口罩一取下来，我的天，这一边全都是油的，女生们买它好不好？买它这个天猫店铺价109，佳琦直播间69块九毛钱。它里面是植物的一个角鲨烷成分，然后含有到的是矿物的白炭粉，它可以吸走我们毛孔里面的一些油脂分泌，长效雾面持妆的一个底妆感。而且这一款的话是真的很多欧美的美妆博主们，包括以及什么以及国内的一些小众美妆博主们，他们都很爱的一款产品，就直接用化妆蛋直接按压，或者直接这样打全脂涂抹就可以了，好不好？Elf美国的，呃，应该是美国的一个品牌吧，好像是那对全美的销量top的品牌啊，它是美国的一个品牌，很厉害，这个品牌真的性价比高，又便宜又好用，真的是好用的啊。然后我们今天晚上还会有到的是光和自然的所有女生寡肽微分子原液来了。光合自然里面有五种寡肽，我们以前做的是光合自然的肌底精华液，我们今天给大家做到的是光合自然的。所有女生抗老精华液，寡肽就是多肽精华液，雪尔提取物里面是用到的银耳提取物，比玻尿酸的保湿成分还厉害，还会增加了很五种的一个胜肽成分，天猫店铺价一百九十七一瓶，佳琦直播间九十七一瓶，再送大家寡肽精华的体验装，五毫升四个，就相当于再送20毫升的精华液给大家好不好？再送20毫升的精华液给你们，然后我们今天晚上还会有到的是PF的元气粉底液，这个就是超便宜一个完全不添加不就过敏成分的，和那种让你的皮肤有刺激成分的一个产品，美眉们，我们的PF粉底液来了，元气粉底液159块钱30毫升，佳琦直播间到手109块钱一瓶，再送大家这个我一定要播。再送三支迷你唇釉，PF唇釉，再送我们的粉底试色三连包，给大家109买一个粉底液送三支唇釉，这三支唇釉没没有一支颜色是丑的好不好，这个唇釉是真的我们以前卖的，我们以前卖这个唇釉的礼盒是69块钱三支，我如果没有记住的话，69块钱三支的唇釉好不好？清楚了没有啊，这个是我们的PF元气唇元气粉底液，然后我们今天晚上还会有到的是娜丽丝柚子卸妆啫喱，秒杀205块钱一瓶的娜丽丝柚妆啫喱，佳琦给你们做的秒杀福喱，165块钱一瓶，500毫升大瓶的165啊，就是全网最低价，也是给你们到的一个福利好不好，清楚了吗？好吗？然后我们今天晚上的所有产品就是这些喽，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，然后我们在大概十点。钟左右就可以开始预告我们5月25号零点，也就是明天晚上必须要来看直播的日子了，天呐，好快哦，我感觉我就是觉得就是没有到618的时候，就是一直想着什么时候来618，到618的时候觉得，哇，怎么就到了，就感觉每天我过得太快了，就睁开眼睛我就开始做直播了，然闭上眼睛我就开始睡觉了，就真的每天感觉这样太快了，有没有觉得很快。有没有就感觉自己的钱还没有准备好，你知道我的所有的粉丝，他们说说该该怎么吗？他说佳琦这两天不要打扰我，我要开始印钱了，大家还很厉害的，对，真的，我就你们太搞笑了，所以说我要开始印钱了，我的荷包已经不行了，我要开始去赚钱了，不要再再打扰我，我要赚钱了，我要赚钱了，买东西了。明天晚上所有女生几点钟必须要来佳琦直播间啊？明天晚上几点钟必须要来佳琦直播间，你们说一说好不好？因为我真的很害怕，很多女生你们就是又忘记要来佳琦直播间哦，说怎么拜黎佳琦再来一次没有了啊，真的是没有了就没有了。几点十点有点太晚，有点太晚了吧，就是我说的十点钟，只是客气一点，让你们十点钟让你们把家庭问题处理好，就是如果可以早一点就早一点好不好？可以早零点来，那你完蛋了，你买不到东西了，对，零点充链点打开没了，我跟你说零点所有东西都已经没有了啊，我跟你真的说一句心里话啊，零点的优惠券都没领到，零点不可能的啊，好吗？明天晚上08:15开播，我们会先秒杀一些，就是可以帮你们提前做的现货的618产品，然后我们在十十点半就要开始预告对和试色，然后包括帮你们把产品的所有的优惠券拼，该领到的都领到，该怎么拼单，该怎么拼单的我全部告诉你们，所以明天所有女生零点真的活动力度超大好不好，然后后天我就可以看到，哇哦，后天我就可以看到虞书欣。和刘雨欣了，他们两个就要来佳琦直播间了好不好？谢谢大家的支持哦，希望大家可以多多关注我们的直播间好不好？多多关注我们的直播间好吗？我们晚一点会大家来预告的，我们今今天的秒杀就稍微速度快一点点，让你们今天晚上可以早点休息，明天早点把事情全部都处理好，明天晚上有夸迪绿绿精华啊，明天晚上有夸迪的绿精华给大家好不好？谢谢你们的支持哦，头顶上方红色按钮，多多关注来我们第一个我们的阿麦旗舰店的米奇迷你桶，来我们今天请宝妈来跟我们一起做直播，我跟你们说这个买给小朋友，你就是小朋友最喜欢的那个阿姨姐姐是那个姐姐，我跟你们说这个真的超可爱的，这个是我们阿麦斯是中国糖果就就就是知名的一个出口品牌，而它是迪士尼米奇跟mini的一个IP合作款，你看呐，我的天呐，这个也太可爱了吧，有没有这个也太可。爱了吧，我的天，诶，这个小朋友会爱死的说妈妈妈妈，我可不可以给我吃一颗今天，然后你就糖对你就说那你今天表现好了，你不吵我了，或者你认真把作业写完了，你认真就是就是就是完成，就是完成你的自己的任务了，你就可以奖励课堂给他，嗯，这个真的好可爱。给大家看下一个线，他的头吃掉太残忍了，给大家看一下一个线下的一个价格，嗯，接下来的话它是59块钱一盒，然后今天活动的话59块钱一盒，对，然后今天我们的话是74块八两盒，嗯，相当于一个七八折的一个活动是的，然后这个里面是水蜜桃跟芒果两种口味，它是有果汁添加的，就乳糖，它跟一般的糖不一样，它没有那么多J甜J甜的，它真的是用果汁添加的一个软糖，这个的话是有入驻沃尔玛屈臣氏，然后seven eleven，然后那个family。Mark much much family much family family family mar等全球的一些连锁超市里面都会有的一个品牌，这个是大品牌的产品了啊，对美眉们天猫店铺价69块九毛钱一桶，佳琦直播间数量填啊，第一桶39块九，第二桶34块九七十四块八毛钱两桶，给大家321上链接来喽，它里面是两种口味啊，有一个红的跟一个那个红的，红的话是水蜜桃味，是的，你们应，你们应该不会让我数一下它有多少颗吧，哇，好多颗，我数一下吧，那我们刚已经吃了三颗了，好啊，嗯，六你介绍我来数，我来数吧，不敢，它就是里面是一一包包，然后打打开给大家看里面的一个，它里面真的很生动，所以它叫四季的一个，你看它的侧面切工，哇，是钻石吗？开玩笑，很好吃，就是它不是很甜，可以放心的给小朋友吃，但是我建。还是三岁以上的小朋友去这种软糖会比较好一点，在大人的餐护下吃好五十五十啊，大八一桶大约80颗，你为什么不早说啊，有人数过了，一桶大约八十八十颗左右好不好，一桶大约80颗左右，来我们加好喽，所有女生我们把所有的糖果礼包都加好了，谢谢大家的支持好不好，喜欢佳琦请多关注，我们有两个桶的颜色，就是如果你是女宝宝的话，可以来买红色桶，如果是男宝宝的话，可以买蓝色头，因为糖果嘛，小朋友都喜欢的，是的鞋送它，这这一节的时候送这个就是第一个拿的出手，为什么它就是比较漂亮对吧，而且是那种大桶的比较漂亮，比较大的大的那种礼物，就是这个就是别人会说啊，这桶可能要几十块钱的，就是不会说是那种拿不出来的那种零食，或者你看上面有迪士尼，别的妈妈说，哇哦，这是迪士尼的耶，说明它可能还蛮贵的什么之类的好不好，这个用完之后你们还可以装小宝宝，小知道可以装小宝宝的那个乐高啊。或者小宝宝那些积木啊，是一个很好的收纳桶是的，而且就是小朋友会很喜欢这种收纳桶的啊，包括你自己也可以装一些你们自己的一些什么瓜子花生啊之类的对吧，好不好？对的啊，谢谢大家的支持，喜欢佳琦请多多关注，他们说只想要桶，你们你们不要为了买桶而买它啊，好不好？你们不要因为为了买桶而买它好不好？所有女生喜欢喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，谢谢大家的支持，这个自己去拍，我觉得大朋友也可以买它，没有任何问题的好不好？大朋友你们也可以买它，还有最后的1700桶，谢谢大家的支持，来我们下面一个所有女生MM豆人机来了，我跟你说这个真的超好，这个真的超好，美眉们MM的豆人机，我们只有13000套，这个可能会飞快的下架，MM巧克力豆就是大家都知道的一个品牌，我们小时候都很喜欢吃MM巧克力豆的，你知道妈妈到我去超市，我一定会买MM巧克力豆，然后去对，然后去那个就是就是就是。学校的时候就会分给我们的同学一起吃，就MMM豆，小时候买得起，这个也是很有钱啊，呃，不错的家庭对价钱还还好嘛，就还可以对这样一包哦，我跟你说就是就是这样一包，我们以前买就是三角形的，就是以前我们小时候好像还没有这种吃，就是豆人机，我们以前就是这种在超市里面散称这种MM豆，然后就是不敢拿多，就是就是就是我拿两包嘛，就是妈妈的表情还是很开心很快乐，然后拿四包嘛，妈妈表现就会从开心快乐嘴角上变成嘴角平着放，然后拿到了第八包的可能就是。强忍着微笑，佳琪，就是这种，就是差不多够了，人要有自知之明的啊，就是这样子，因为真的那种时候在在超市散称拿多几包，那个钱就要。要多几十真的很贵的啊，以前在真的是以前的几十块钱还是蛮值钱的哦，这个天猫店铺价一百八十一百一十八块九毛钱，是一个吃豆人的，一个豆人机，然后这两个颜色随机一个，然后呢，会有一包24包装的，一个三角包的MM豆，还有。嗯，两包袋装的MM豆，再加两个翠心豆，再加两个罐装的MM豆给大家，就是这么多到手只有一个啊，这么多到手，我们今天晚上秒杀83块九毛钱给大家，嗯，平均一袋只要两块七毛钱，对的，它的话罐装的话跟大家说明一下，是一罐花生一罐牛奶的，是的，一罐花生一罐牛奶袋袋装的也是一罐花生一罐牛奶，好不好？来领35元优惠券，83块九毛钱，31件给大家321上链接，因为线下的话，光一个那个赤豆仁的桶大概就要30多块钱，35块一张。薄一点挡住对的线下一袋就要35块八，就是一个吃豆仁，然后再加两包小的东西就少要这个就要35块钱，我们今天这么多只要83块九毛钱给大家，对对，就特别多啊，下架了，来我们全部加吧，这个真的只有13000份，然后你可以就是就是就是把它买回去之后呢，就小朋友，嗯，就是这样转一下，它就可以有一个MM到喽，大家就可以吃了，又好吃又有趣味性的一个小玩具，送给小朋友就是开心，嗯，就很好，六一儿童节的礼物，这个书，这个姐姐跟哥哥也是很很加好喽，所有女生M豆MM豆加好了，还有5000份。MM都还有5000，还有2000，嗯，还有一千六九百没了下一个希望我们的宝宝们都可以天天开开心心来男生呢泡泡呢？赶快扣泡泡上来吃面来金牌干溜来了哎，这所有的女生宝宝宝妈们买它巨好吃，这个真的我我要吃，你想想吃哪个，你女生先选吧，女生先选女生先选女生先选我酸菜米线对不起啊对不起，因为我想说你居然穿白色，你穿你吃干拌面比较好，还还是有点贴心的吧。我吃我吃这两个吧，我吃这两个，这个可以给胖胖吃，我跟你们说，这个你们一定要去买它，金牌干溜我们直播间就像拉面说一样，就像那个什么霸蛮米粉一样，就是有名的东西，我们直播间的硬菜，真的就是李佳琦直播间推荐的硬菜产品，我跟你们说，这个一定一定一定一定一定要买，我跟你说回家变成什么，变成面食高手，我给大家看一下啊，这里面会有四种有到的是。我跟你说这个你没有拿火锅粉哦，这一碗是火锅粉，我们帮大家煮了四种，就是我们的里面的那个组合装，这一碗是火锅粉，然后这一碗我跟你说这碗也好，火锅粉这一款美眉们宽这个是宽粉，对，这个是宽粉，看到了没有，就是这种宽粉，我巨好，这个应该这个叫做火锅粉，不好意思，我拿错了，这个叫做火锅粉，嗯，重这个火锅就是重庆火锅粉，宽粉就是火锅粉是酸辣，这个是酸辣粉，酸辣粉对的庆的嘛，酸，然后我们还会有所有女生这边酸是炸酱酸菜米米粉看一下这个是杂酱酸菜米粉，它上面有酸菜在上面是的，然后还有干美眉们，这个是这个好。豌豆炸酱面对拌的，这个是我自己都会，我们平时下播了之后，我们在自己家里面，我就是我妈妈或者是阿姨帮我做，就做这个面，这个真的巨好吃，你们一定一定一定要去买它好不好，红油都很辣，这个辣，但是你可以把它那个辣油少放一点点，然后我们这个一组是79块九毛钱四碗，佳琦直播间今天晚上第一组79块九毛九毛钱四碗，第二组九块九毛钱，也就是说89块八毛钱，你可以拿到八碗给大家，它所有的辣椒包，红油包都是分离的，辣度可以根据你自己的需需求去调节，所以不爱吃辣的女生你也没任何问题，在家里面不想吃饭的时候，一个人的时候煮一煮吃掉哇，真的非常非常的爽好不好，清楚了没有，给大家看一下它里面的就是四包，所有的料包全部都是分开的，来胖胖你想吃哪一碗啊，我知道你要吃甘露，我把这个留给你了，那我就吃这个吧，我就吃酸辣粉，我来吃酸辣粉，真的巨好吃哦来。准备好了，数量记得填二，数量一定要记得填啊，两荤两素啊，里面有两荤两素，我们这里很好吃啊，吃这个，嗯，这个很好吃的，重庆的什么酸，我要来吃酸辣粉了，酸菜米粉真的很好吃的，这个真的很好吃哦，我跟你说真的非常非常的好吃，没什么，我这是酸辣粉那边那个呢，那个是火锅粉，宽粉，火锅粉，嗯。嗯。嗯。很棒，口味真的非常非常的好，这个是我很多粉丝他们自己都会，就是平时我没有直播，他们自己都是自己去复购的，我们这个真的是第二份九块九毛钱的秒杀福利啊，素第一份是79块九，第二份九块九，数量一定要填啊，那你到手是八盒，是的，四荤四素，就是我们自己的公司同事他们自己都会去买，买回家的一个东西，买回家的一碗粉，你知道我会，我对于那种粉跟面我是真的很有很挑剔的，嗯。康康今天没在吗？康康他他的工作不是他的工作，是我的另外一个岗，就是部门的工作，对的，所以他不是每天都会在直播间出现的啊，对的，因为那个时候他只是帮帮忙，我也是今天来义务加班的，义务加班对泡泡也不是我们直播间的工作的，嗯。嗯，我还想吃下这个酸菜的，放这里吧。真的超好吃，就是像像你刚刚点的一个外卖，对吧，你做出来就像真的在外面的那种餐馆里面吃这个东西，一模一样的粉的味道。不是，你厨艺不太好的女生都没有任何问题的，嗯，四荤四素，你今天想吃素还是这种，这种一般做出来外卖过来的话，都已经坨掉了，对吧，都不好吃了，自己在家里面吃就比较好吃一点点新鲜肉肉。嗯。非常棒，自己去拍啊，记得数量填二一定要记得数量填二好不好？我想吃个干溜，里面这豌豆和这个，嗯，好，我跟你说这个干溜我要问一下老板，可不可以以后只做给我们做干溜，你们是不是觉得干溜最好吃，我也是觉得干溜是我最喜欢的一个，就是这个，我说不是干溜，就是那个炸酱面，就是豌豆，豌豆干溜，豌豆炸酱面，就是他们家的干溜的豌豆炸酱面，你们喜欢喜欢吃这一款，如果你们喜欢吃这款的话，我以后叫他们老板做那种单独的，就只做这个干溜的，给大家卖多少份，我们这个是89块八毛钱八盒，就第二份九块九。买了三次了，谢谢大家，完全部把分量全部做成那个干溜了，对的，我们把以后我们让老板把那种四盒全部做成干溜的给大家好不好？好喜欢喜欢的美们可以多多关注，我们的直播间已经下架了，来我们可以再加一点吗？我们再加一点给大家，我们的金牌干溜的两荤两素的面，我们再加一点给大家好不好？谢谢你们的支持，喜欢佳琦请多多关注我们再加货啊，再加货，不用着急啊，不用着急，我们再加再加货给大家，来我们下面一个。下面一个哦，酸奶头来了，这个哇哦，这个大朋友小朋友都可以买。这个是我们的新实际的食品旗舰店给我们做到的一个产品，它就是一个真空的干燥处理，而且它是保存了酸牛乳和水果的一个风味，它是什么呢？它是就是冷面的，就是不是说冷，它就是把酸奶冻干了，它是冻干酸奶坨，就是我很喜欢吃这个东西，因为你知道我以前卖那种王饱饱什么的嘛，就是我最爱吃就王饱饱里面的酸奶块，这个就是酸奶块，我跟你说个小朋友超爱吃，而且妈妈们以及那种女生们都会超爱吃的一个零食。还是这样的，你们看一下一坨一坨的就是酸奶，就冻干酸奶，你们酸奶可以直接嚼了。抿到嘴巴里面，用你的口水把它抿化，然后你可以再咬它，没有任何问题，对，嗯，它是这样一个小小的，拿起来就特别方便，真的巨好吃的酸奶块，嗯。有点像以前吃那种那种奶奶奶片片，但它是酸奶味的，而且这个是不用嚼，就是它不会硬，它就直接一颗一颗的，你就直接把它放嘴巴里面，就是抿出来它就可以化掉了，就有点像是那个什么巧克力的那种感觉，很像是那种水果的果干，嗯，但这种不容易发胖，就酸奶块啊，天猫店铺价酸奶块79块八毛钱两盒，佳琦直播间到手39块九毛钱两盒，给大家两盒里面应该有18包左右给大家，而且它那个是不添加色素香精防腐剂的，所以大家可以放心的给小朋友去吃，这个比小朋友吃那些乱七八糟的零食要健康很多好不好？来321上链接，因为小朋友还是吃自己的零食会比较好一点，然后这个的话我觉得也是应该三岁以上小朋友吃会好一点，嗯。可以看，就是宝妈们可以买给自己的小朋友，作为她偶尔的就是下午茶的一个小零点，给她解解馋，给她那个，因为小朋友会比较喜欢吃那种酸酸甜甜的东西，对对对对对对，如果你不给他吃酸酸甜甜东西，它真的是不会不行的，因为别的宝宝会有酸酸甜甜东西可以吃，你就这是妈妈给你买的你专属的糖果，比如说你六一儿童节，比如说幼儿园搞活动，你买个一盒带到小，带到幼儿园分享给小朋友，我跟你说，你就是最时尚的妈妈，真的别的宝宝还在吃，就是那种各种软糖的时候，你就可以给她吃这种这个软糖跟这个都可以一起吃，嗯，都可以吃，加好了，我们上链接喽。我跟你说，所有女生相信我这个你们买回家你们也会喜欢吃的，我真的我我我在选品选这个零食的时候，我就是真的吃不下来，嗯，它下来它是有两种口味，嗯，跟大家说一下，它有一个那个香香蕉味，橙子味，对，就你可以自己选择，我们建议大家是三岁以上的小朋友可以开始吃啊。我小朋友三岁以上，基本上就是都可以差不多跟大人饮食差是的，小婴儿，婴幼儿宝宝就不行了，三岁以上的领小宝宝就是有牙齿，可以稍微把它磨一磨的，就是磨得动那种牙，小牙齿的小宝宝们都可以吃了。就婴儿吃的，婴儿吃的是溶豆啊，嗯，叫溶豆，然后三岁以上吃的这种就可以，这种小零嘴小朋友吃就可以了，溶豆我没有吃过，我下次带一包给你吃，好吃吗？很好吃。小溶豆更小，因为这个的话，比如说两岁以它会它会卡到自己的喉咙，那种的溶豆更小，这个是适合大宝宝吃的，那溶豆的味道是什么味道呢？也是酸，有点酸酸甜甜，什么做的牛奶，嗯。那就像小奶片一样的嘛，我们下次我们先上次来给你说嘛，好来我们自己加货了，我们的酸奶块加货了，39块九毛钱两盒给大家好不好，自己去抢啊，39块九毛钱两盒，有啊，还有货的可以自己去拍啊。他有那个香蕉味跟橙子味，两盒在一起装，嗯，嗯。它不会甜腻，因为我是一个不吃甜的东东西的人，对，它因为是酸奶做的，根就口感我很讨厌吃那种J甜J甜的东西，不行，我吃东西我就想，哦，对对，你就是想，哦，不行的，这个这种的话很好，它会就像就像吃酸奶一样的，它只是把酸奶变成液体，变成了固体，它把酸奶冻干了啊，好的，来我们下一个哦，嗯，这个不行不行，这个小朋友应该会送不了它，我们的森林小友的六一盲盒大礼包来喽，哦，对不起，这个我跟你们说，它这里面呢会有到的东西是什么？这个礼包就是这样一个小礼包的话，可以给他做，后面做书包就是一个小书包，就装它自己的零食，然后自己背到自己的身上，这个小书包很好，这个小书包我们会送给大家是定制的帆布袋，然后这个里面会有到两颗随机的扭蛋给大家，这个扭蛋就可以做一些就是拼搭的一些积木啊，包括一些小玩具，这个是他绝对会喜欢的，然后里面还会有四款棉花糖，四款随机款式的棉。花糖，然就是这样子的，嗯，可以看到吗？四款随机款式棉花糖，有这种就独角兽啊，然后小螃蟹啊，然后还有这个小云朵呀，或者是就这个是小羊羊，然后这个是小兔子的一个棉花糖，有随机四款棉花糖给大家，或者是这一包啊，然后还有两包是日式海盐的小饼干，这里小朋友会喜欢吃一个小饼干，嗯，里面是的两我给你们看一下啊，就是里面的那个玩具纽蛋的玩具的最终呈现出来的版本和样子长这样子，它不是一那种特别塑料那种玩具，对，它这个玩具纽蛋的玩具还是蛮好的，就像一个小乐高一样，那种小玩具有犀牛啊，然后是什么河马呀，然后鳄鱼啊等等等等等，就这个玩具超可爱，就是里面会有两颗随只两颗，我这个看上去应该是一个小松鼠，对，然后这个是。这个一个我这里是，我这里面是一个小松鼠，一个小鸡，应该是小鸡啊，嗯嗯，我这里面是一个小鹦鹉和一个小松鼠好不好？这个特别的可爱，就是你不知道你里面装的是什么玩具，对，天猫店铺价128块钱，就是一个小朋友又可以吃又可以开动脑筋的一个就是礼包，对，然后我们今天晚上到手价56块钱，有九个东西给大家，这个礼盒也是这个礼包也是送给小朋友，小朋友就爱到死掉，也就下午不会去吵你就开始玩他的玩具了啊来321为了六一儿童节给我们的小朋友们准备的一些秒杀产品，因为佳琪有这么多的粉丝，然后你们这么的就是支持佳琦，所以。我们就是有议价能力的之后，我觉得六一儿童节还是要帮助到各位宝妈以及各位小朋友们谋取这些福利，因为这些福利的话，其实大家都要买的对吧，但是我在我们的直播间买可能会更便宜，这样子的话你们可以先囤货，然后六一的儿童节的时候把它送到你的宝宝手上去好不好？跟大家说一下酸奶的话，他们可能说价格有问题，酸奶的话你拍一就可以了，酸奶块的话数量填一就行了，它到手就是两盒酸奶块数，诶不是酸奶块就数量填一，到手就是两盒酸奶块数量填一哦，到手就是两盒，两盒的话就是两种味道，一个香蕉味加一个橙子味，是的，酸奶块数量填一就行了，嗯。填一哦，不用填二，填一到盒就是两盒，来了来了，我们的森林小友来喽，森林小友上链接了盲盒礼包来，就是一个又有趣又好玩又蛮高级的一个就是零食礼包，给你们拆出来的那个，嗯，这样的好不好？头顶上方红色按钮，请大家多多关注佳琦直播间啊，超可爱的，是的，你们看它的它的棉花糖是不是巨可爱，小狮子好可爱是不是巨可爱，它的图案都超超级的漂亮好不好，谢谢大家。六一专场吗？嗯，不是说六一专场嘛，就是给我们粉丝就是小朋友的一个福利，因为反正要播零食知道吗？我们就把这个今天晚上就给到了一些小朋友的一个专场福利啊，给大家看一下，它线在一根棒棒糖不知道需热得了吧，这是14块钱一根，然后它的饼干的话就是十十块钱一包，我们今天的话到手是两包饼干，对，这两包饼干就20块钱了，然后这四个棒棒糖就40多块钱了。到手已经快快70，是的，我们还纽蛋多，还有纽蛋，然后还有那个就是袋子给大家好不好？谢谢大家的支持啊，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，谢谢大家，我们加好了森林小友的盲盒礼包加好了，森林小友盲盒礼包加好了，你知道我现在已经看到我妈妈应该在在就在他家里面，然后就开始抢我这个礼包，因为我妈妈很喜欢，因为妈妈是老师嘛，她很喜欢送小朋友六一儿童节礼物，可以那个送给你老师，老师可以采购一下给自己的幼儿，就是对的朋友作为奖励是真的，我跟你们说，就是我妈妈就特别喜欢小朋友，然后她就经常给那些她身边的那些就是就是就玩的好的，玩的好的就是朋友那些小宝宝买那种六一儿童节的礼物，其实以前就是买衣服啊，送衣服啊，有的送到不尺码不好看，或者是款式不好看，他们都可能不会穿啊，送这个东西的话，所有宝宝都可以用的好不好？嗯，好了，来我们下一个所有宝宝们都可以用的，只要你觉得自己是宝宝，只要你觉得你夏天要驱蚊要防蚊，你们一定要买的润。粉最新款的精油驱蚊贴来了，润本最新款的精油驱蚊贴它来了，就等这个了，他们说就等这个了，来来来来来来来，我知道你们就等这个我们润本驱蚊贴，然后我们的灯，然后还有我们的那个婴幼儿，呃，婴元素的一个洗衣液，都是秒杀了，后面还有我们的布鲁克旗舰店的一个积木桶，还有乐妙乐斯的爽身粉，液体爽身粉，还会有到的是日本的一个秋秋的奶瓶清洗和果蔬清洗套装，然后还会有这个是欧乐B的漱口水，以及宝宝金水和哈罗闪的儿童防晒喷雾和蜜浓的氨基酸面膜，以及娜丽丝的防晒喷雾和薇诺娜的洁面泡泡，以及elf妆前的一个，诶，你干嘛我的天，这些项链，还有光合自然的原液，PF粉底液和柚子卸妆者令，然后我们就开始预告明天晚上的产品有哪些了啊，帮我把明天晚上的产品。点整理好好不好，明天晚上的我们直播的产品跟零点的产品都整理好好来所有女生他们说驱蚊贴来了，冲啊冲啊，新款他们去年的话是一个圆形的，对的，今年我们做的这个3D的，你看因薇姐身上贴了一排，还有这么多图案可以让大家去贴啊，对的，而且这个我跟你们说它是纯植物精油的配方，它是不添加避蚊胺的，就保证配方很安全的，同时它的味道我跟你说就是好闻，这个味道真的很安心很好闻，对对，就然后嗯，你说就是很爱我女儿现在很很搞笑，是她每天睡觉前对吧对的，因为我妈妈有时候在她睡觉，嗯，她拍拍背，我妈说干嘛，嗯嗯嗯，他要贴这个真的吗？她贴完才肯睡，我跟你们说这个真的是会小朋友会很喜欢很喜欢这款产品，就是小朋友会第一个容易被蚊子咬嘛，对不对，然后小朋友蚊子咬了之后就会容易抓，咬后一抓，抓烂了之后身上就是就是，而且我不知道为什么，就是这个我没有问过医生，就小朋友脸上如果被咬，它肿的比大人更严重。就就是我咬一小点点小朋友一咬就整个就肿，整个整个一大坨肿起来，我跟你说那是我觉得应也是因人而异吧，因为我是我也是那种我现在不是小朋友了，我是被蚊子咬这种巨大一个包，对对对，这就是全巨大一个包，我真的很害怕被蚊子咬，所以你知道我夏天的时候我自己都用这个东西，你知道我每天就是夏就是就是下面会穿短裤啊，或者是露脚踝的裤子嘛，我最怕就是咬这一块位置，你看我这边的就是都是黑色，就痘印不痘印就是蚊子疤，对对对，我是那种疤痕体，知道我被一咬了就是肿一大坨，然后就是会留下一个蚊子疤痕，然后我就很喜欢这种驱蚊贴，我就把它贴在我的裤脚管里面，然后我坐这地方就没有什么蚊子咬我，因为它会让就是贴在身上，或者贴在你的裤脚上，它会在你的就是周围形成一个什么驱蚊的一个罩，对，就是它会帮你把你旁边的蚊子都可以赶走，它不会把蚊子杀死，对，不会杀死，不会杀死，就但是会赶走那些蚊子，赶，因为这个气味对于小朋友或者对孕妈妈的话，是必须不能有任何的危害的，是的，就是如果。是可以杀死那些蚊子的话，那里面的成分是不适合于孕妇妈妈以及小朋友用的，就类似于像杀虫剂，就不推荐对的好不好，这一款就是来保护，就形成一个天然的屏障，或者是一个天然的保护圈，来帮助你的宝宝驱赶蚊虫的一个产品，而且我跟你们说，就特别是小朋友，等你女儿大了几岁之后，大一两岁之后，他每天吃完饭在楼下跟小别的小朋友在那个院子里面疯啊跑啊的时候，会被咬咬咬飞起来，真的咬飞起来，我跟你说真的就趴在地上玩弹珠干嘛干嘛，真的很容易被咬飞起来，所以这个时候你在小朋友去楼下跟你那些就是闺蜜的小朋友在玩的时候，你要帮它贴两个，就身上T恤上面贴一个，然后裤脚上贴一个，它绝对不会被蚊子咬，就是至少是会少很多几率好不好？来美眉们，我们的润粉驱蚊贴，然后大宝宝们，你们可以黏在我们的牛仔裤的这个地方，或者是黏在你的包包上都可以，它是第一个不会伤害它的一个衣物，就是它是不会破坏到衣物的一款产品，就撕下来特别简单，你撕下。你们看一下就撕起来特别简单，看到了没有，就很你看它都没后面没粘我是么？是的，衣物好不好，它是皮革的一个材质，很透气，它可以锁住我们的精油，不会漏来这个所有女生321数量填三，原价19块九毛钱一盒，一盒里面有36贴，佳琦直播间，第一盒10块九，第二盒九块九，第三盒零元，数量填三一百零八天三盒给大家29块八毛钱。他基本上我家伙我们家宝，反正我们家宝宝是零岁的时候，就他们家月销45万哦，很厉害啊，Oh my god很厉害，而oh my我就播了一次，今年好像我就跟大家说MY就说oh my god，嗯，就是你在用完之后，因为它毕竟还是靠气味来驱赶蚊虫是的，所以它很贴心的，它是有这样一个风口的，嗯，是这样卡开就是打开撕开不好意思，然后这样就是你每次用完其实就快点放进去，让它这样锁住这样的味道，它就可以一直留在里面是的。而且我跟你们说，如果你小宝宝在睡觉的时候害怕它被蚊子咬，我跟你说李佳琦都是这样的，因为我很讨厌被蚊子咬，然后我们家养狗就很容易进蚊子来，再加10万。我们再加10万给大家，你知道我很害怕，就是如果你就是去过我家的话，我我床头上面就是那个就床靠，我知道一排，我就是把他们这种驱蚊贴贴在我那个床榻旁边一拍，我很讨厌蚊子旁边就嗡嗡嗡嗡，然后打不死，然后就打自己耳光那种，我很讨厌，然后我还会在我的睡衣上贴驱蚊贴，对，就是我会觉得贴了驱蚊贴，我这个脚踝，然后包括我的手臂旁边就不容易被蚊子咬的，所以这个真的在睡觉的时候，你可以看你宝宝的，就是床的旁边有位你的婴儿车上，婴儿车上，你的外出的自行车上都可以贴，是的，包括蚊帐上面都可以贴贴真的好不好，蚊帐上面都可以贴，这是一款你绝对会说哇，太好用的产品了啊，来我们加货喽，所有女生润本驱蚊贴加货了，加了10万，还有12000。还有6000盒，数量一定要记得填三没了再加10万还有吗？来，我们再加10万盒润本驱蚊贴给大家好不好？你知道刚刚我们准备播的时候，我们同事都说这个等下留一盒给我吧，我也好想要这个，然后这个我是真的在去年的时候推荐给了很多很多的人，对，嗯，好不好？头顶上方红色按钮，希望大家可以多多的关注佳琦直播间哦，谢谢大家的支持，加好了是吧？来我们加好喽。就要快点买了三天就来了三，因为这个是真的夏天就来他们家自己都卖的非常非常的火爆，嗯，他们家自己卖的都特别特别的多，填三数量记得填三数量记得填三，还有6万盒，5万盒所有女生还有最后的四万二十二十九块八到手有三盒，是的一盒里面36贴，一共是108贴，对到手三盒是的，一共108贴，还有2万盒啊，谢谢大家的支持，嗯，好，话不多说，我们下面一个再加5万上来吧，好不好，来我们下面一个欧普照明灯，因为我觉得灯对于现在已经开始或者家里面上网课，或者是天天就是就是你知道就是因为疫情的情况，很多的小朋友，对，可能在过年的时候就已经没有那么的就是就是就是上课了，所以现在就是就是刻苦读书，然后就备战高考，备战中考，对，那这个时候我觉得你要给他配一个灯，因为小朋友的眼睛很重要，因为真的我跟你们说视力好真的就是一辈子的事情，对的对吧，视力不好要戴隐形眼镜啊，要戴近框眼镜啊，这种就很麻烦那。美眉们，特别是戴镜框眼镜会很影响它的美观，就是不方便，对的，第一个不方便，第二个很影响美观，这个叫做欧普照明灯，然后我很推荐给一些已已经去了大学的，大学的宿舍的一些男生女生们。为什么要推荐给你们卖，因为第一个你们绝对会买一台，一个台灯是你们自己用的对吧，那个台灯你如果去什么，因为我已经读过大学，我们那时候就说，哎呀，我不要买这些东西带到学校去，太难得带了，然后自己到了的时候觉得要用的时候怎么办？在楼下就是你们宿舍楼下那个小卖部随随便便买个灯，第一个灯的质量又不好，第二个灯的那个照明可能没那么的，就是科学跟健康，第三个价格还贵的死对，所以美眉们，今天真的有没有大学生在我直播间的买它，这是我给你们的福利，也是给大宝宝的一个福利啊，为什么？第一个欧普照明灯在照明灯的行业里面是算top的品牌，他们家是还原了自然的一个光线，它是3800K的暖白光，明亮不刺眼睛，第二个这款照明灯我问我，我觉得很适合涂住宿的男生女生们，为什么第一个宿舍一定在十点钟左右就会开始关灯，然后就熄灯，你们这个时候如果还没有写完作业，或者还没有做完论文，还没有洗完衣服，或者。就就是干嘛玩的话，我跟你说这个灯非常适合，因为它是一个充电的，充一次电可以用70个小时，然后这个灯它有三种光的一个调调，调的方法就是如果你是比如说其他同学都已经睡觉了，你自己开始写作业，还没有作业写完，你调到最暗的一个档，然后如果你是所有同学都想要一起把宿舍照的很亮，你可以再往上调档，它有三档的一个光线去调，所以这个非常非常的厉害。第三个就是它这个圆盘也是很大，所以它可以照到你整个桌子，哪怕再大的一个圆桌，或者再大的一个那种桌面，它可以照的很很好，它的这个就是就是灯圈里面是有48颗的灯珠，所以它的那个光线会非常非常的舒适，然后美眉们这个是暖白光，就是有暖光，有白光，就是模拟自然的一个光线好，还有一个点是什么，我觉得很好的地方啊，就是第一个美眉们就是他有一个延时功能，就在这个地方，延时功能怎么用呢？就是比如说我要开始爬上去睡觉了，但是我的同事的灯已经全部关掉了，我不能去吵到。才不会打扰到他们，这个时候你把延时关灯一按，它会从最大档呢，这个现在现在就是最大档的灯，对不对？它会从最大档按一下变成变成最柔弱的一个档，然后你就可以开始爬你的楼梯，爬到上铺去，然后开始把你的被子弄好，然后把你的床边整理好，然后开始睡觉，它在60秒之后自动把灯熄灭掉，就是不用你就是摸黑爬床，然后摔跤啊或者干嘛的，对，这是一个很贴心的设计好不好，真的非常非常贴心的设计，那如果你是最低亮度的话呢，你可以把它做为一个小夜灯放在旁边，然后它的60%的中等亮度的话，是休闲娱乐的时候可以用，100%是高度集中学习的时候可以用的一个三种模式，然后我们今晚上买欧普照明灯还会再送大家一个小夜灯给你们，就这样子的一个小夜灯，你们可以就是放在走走道旁边，或者把它插在哪个地方都可以啊，小夜灯这个天猫店铺价139块钱一台，佳琦直播间到手只。送89块钱一台，领50元的优惠券好不好？领50元的优惠券，321欧普照明灯来喽，教大家领下优惠券，点进去，然后下滑下滑这里有张三张优惠券，任意点一张就可以确认领取，就可以用这个优惠券了，没了，嗯，来我们再加货，呃，小学生用它来学习可以吗？没有任何问题，宝妈们就是给你们做福利的东西，因为这个第一个佳琦不是最专业的，所以我只能就是第一个用我的能力去帮你们找到就是灯里面的最好的，就不能说最好的品牌，就是top的品牌，就是比较厉害的欧普的那种品牌，然后我们帮大家把活动拿到最低，给你们一个福利好不好？其实佳琦卖这个也赚钱，也赚不了就是多少钱的，就给你们真的是一个福利的价格啊，来我们加好了，15000台全部加上来了好不好？欧普照明灯15000台全部加上来了，谢谢大家的支持，如果你是充就是不插电用的话，然后它是最低档，可以持续工作70。小时，对，5%的，对的，5%亮度的话，可以工作70个小时，嗯，只要你充好一次电，你其实一个晚上用到中等档是没有任何问题，都是三到五个小时没有任何问题的，它是没有电源的，所以说你把这个灯想放到哪里去，都都放哪里去，都有的时候对，有的时候可能就是就宿舍者熄灯了，你还没有洗澡怎么办，就可以把它放到浴室里面去，就帮你照一照明可以，嗯，好不好，就是很好拿，我跟你说，你可以这样子拿的时候，你可以就是把它立起来变化妆灯，嗯，就就变成彩妆灯，就是拿个镜在手上变个彩妆灯，然后你可以把它这样拿下来后，变成一个什么，变成一个就是就是写字灯，作业灯等等等等都可以，好不好，谢谢大家，儿童可以买哦，就是模拟自然光的一个欧普照明灯好不好，Led的照明灯啊，也是很省电的哦，好啦，谢谢大家，我们下面一个我们的阴元素潮粉洗衣液来了。学生女孩们买它，宝妈们买它哦，这个就是好超强去渍，特别适合夏天洗白T恤，以及给你老公洗什么洗白衬衫的，它是低泡配方，为什么呢？因为这个本来是卖给我们的那种有宝宝的宝妈们，因为小朋友的衣服都是纯棉的，就非常非常的柔软，然后有的小朋友还会穿那种纱的衣服，那这个第一个它是不添加香精色素防腐剂，增白荧光剂的，所以第一个它很安全，然后它是提取出来之，提取在植物里面的大豆跟玉米里面的apg的一个成分，很安全很安全，而且不会损伤你的一些衣物，让你的衣物不会变得很硬，然后这一款的话，它就是去渍效果好，可以洗掉一些瓜果的一些残留啊，等等等等，然后美眉们，我跟大家说一下，这个草本洗衣液银元素天猫店铺价是69块钱一瓶，正装再送一个两个三个四个五个六个替换装，我们直播间八斤，天猫店铺价。买八斤69，佳琦直播间，八斤只要39，领30元的优惠券准备好了没有？领30元的优惠券，八斤只要39块钱，因元素321上链接，超级秒杀福利给你们啊。这就特别的划算，因为小朋友特别到夏天她出汗特别多，就你每天有可能帮她洗两到三套衣服，我家女儿就是这样的，是的，就你用这种洗衣液给她用的话就不心疼，而且她专门就是宝宝给宝宝用的，对的，专门宝宝可以用的的，特别的安心，他加了来全部加吧，我们全部4万套全部加给大家好不好？然后在宿舍的女生，你们就不用担心说别人用了你的洗衣液你会很心疼，就是的给她用送她一包好不好，真的真的因为这个真的很划算，来洗床单都很划算，对啊，真的真的太划算了，加好喽，茵元素的洗衣液加好了，抑菌组合，清洁力超强的樱元素洗衣液，已经加好了啊，嗯，谢谢你们的支持，头顶上的红色按钮，请多多关注佳琦直播间，多多关注哦，多多关注，还有36000套，嗯，而且它那个应元素的话，它是立白集团旗下有没错，大大集团旗下的产品，对对对，然后它是一个低泡的配方，是的，很温和，低泡的配方，手搓的话就很过，就是过起来很方便，过水特别方便。就干净了，不用过很多次水，很累这样子的。嗯，MM豆没有了就没有了，没办法加货，MM豆真的没有办法加货给大家啊，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，就来教大家怎么领券往下滑往下滑点进去领往下往下往下就可以领取优惠券了，三张同券任意选一张领取就可以了，确认领取是的，可以拍了嗯，好不好？头顶上方红色按钮多多关注哦，多多关注多多关注，谢谢你们的支持，来，我们要下一个喽好不好？我们下面一个下一个来喽。真的来，今天晚上的爆款，今天晚上我跟你说，很多宝妈们应该都会在我直播间买它了，真的是爆款，真的真的真的是爆款，诶，你不要抢一桶吗？哦，我绝对要我跟你们说这个真的超级超级超级的好，这个是我们的布鲁克旗舰店给到我们的一个大颗粒的一个积木桶，是的，这个我觉得是所有人都可以买它拿去送给什么？送给闺蜜的一个产品，因为我跟你们说真的，因为小朋友最喜欢就是积木了，小朋友绝对不会嫌弃积木多，你们家小朋友应该很喜欢积木对不对？然后积木第一个质量好，安全的积木一般都会比较的贵，而且这一款积木我觉得非常好，就是可以来帮助小朋友提高他的一个动手能力跟想象空间，它的一桶积木里面可以拼出来，比如说有游乐园，就这是游乐园吗？来，这个是游乐园，它可以拼出就这种基本里面可以拼出，第一个就是游乐园的场景，你看诶，这个拼出来摆在那里就是。你知道你的那个小宝宝的儿童房都很漂亮，对不对，就很好看，就是它的颜色也很缤纷啊，它的一个就是款式也很多，就第一个你可以跟小朋友今天晚上拼出来一个什么，拼出来一个游乐园，然后他玩夜了游乐园之后，没关系，不用再换另外一桶，不用再去买另外一个新款式，这是一个跳楼机哦，这是个跳楼机哦，真的我觉得它是这是一个跳楼机，就是里面还有很多小机关在里面的啊，这是跳楼机的小机关，好，来给咱们看第二个，我们还有第二个场景，沙滩乐园，就比如说你拼完了这个，你觉得不好玩了，来，我们第二天可以再拼沙滩乐园，跟你的宝宝一起有一个互动，然后你会跟你宝宝说，你说宝宝这个其实可以发挥你的想象力，拼出你觉得所有你想要拼出来的东西，沙滩乐园也可以拼出来，好，没有关系，不用着急，还可以拼出来一个是男孩子比较喜欢的。枪战乐园给大家看一下，我们还可以拼枪战乐园，就是小飞机啊，然后坦克啊，然后之类的，我们的枪战乐园也是可以拼出来的，你看这个小飞机多可爱，是不是就是对的，这就是一把枪，然后这就是拼出来一把枪，女男孩子是真的特别特别爱的这种枪战乐园，对吧，这是这是这么多的一个拼法，还有后面还会告诉你的宝宝，你可以随便用我们的积木搭配出你想要拼的任意的什么东西，玩具，小玩具，就比如说小飞机，小游艇，小潜艇，然后直升机，小火箭，然后包括一些小玩偶，小人偶都可以拼的出来，就可以发挥出小朋友的想象空间，而且它的颜色很缤纷，就可以让小朋友的色彩记忆和色彩那个方面的质力可以提高，然后这款产品是用到的国际认证的食品接触级的一个材质，然后197道的工序，保证的一个国际品质，所以这一款产品的话。特别适合三岁以上的儿童去玩，第一个它是大颗粒，美眉们，大颗粒小朋友不会吞食，第二个它是什么？它是很容易拼搭，就是不会说像那么精细的按钮，要这样对的很准或者怎么样很难拼，这个小朋友拼起来也是很有成就感的。第三个你们可以看它的所有的玩具的每个边边角角，它都是圆弧形的，为什么呢？因为边边角角圆弧形，比如说你的双胞胎，然后他们在玩的时候可能会有真抢啊，会有是那种这样打呀，怎么干嘛的，它这个不是那种尖尖，它不会容易让宝宝受伤，就就是圆润的一个对的，它会圆，它的所有的边角都它的所有的处理边角都是圆润的，边角是不会那么容易有危险，就很安全，看小宝宝这样搓到眼睛是的好不好，清楚了没有啊，这个天猫店铺价399块钱一套，就是我们的这个积木头，然后我们今天晚上到手价领三，呃，领170元的优惠券，再减30，到手价199块钱一桶。性价比超高，而且绝对安全，而且绝对大牌的积木桶，给大家321上链接，我只有15000桶，后面5000桶还是预售啊，只有一万桶是现货，因为六一儿童节要赶着六童节之前帮大家把礼物送到小朋友的手上嘛，好不好？后一个点特别好，是是让小朋友学会自己去收纳哦，我这些东西有可能今天不玩了，不玩了之后把它可以放到那个桶子里面收纳起来，对，就它还会有这样的积木桶可以帮你收纳下架了，来我们把货全部加一下，而且小朋友玩积木特别好，他可以锻炼自己的思维能力，是的能力是的，而且就是你有的时候没有时间陪他，你在工作的时候，你就可以让他拼一个玩具，拼好了，拼出来了好看了给他一个奖励好不好？小朋友其实自己都很爱玩这种是的，加好了所有女生，这是所有的现货，我们把所有现货都加好了，没了，来我们可以再加5000个五天预售给大家好不好？我们可以再加5000个五天预售给大家，谢谢你们的支持哦，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间好。不好，我们再来加5000个预售给你们，因为它颗粒很大，所以你其实拼着起来不会那么费劲，不像那种很精细的颗粒，是的，就是很很难拼用力，因为像那种乐高那种小精细的那种拼搭玩具是比较适合于那种八九岁以上的，就是成人就是或者是成人玩的一个玩具哦，这款具比较适合于小朋友三岁的一款对的好不好？没有了，所有的预售也全部加完了，对的，踢完了，美眉们，不好意思，所有的预售都已经全部加完喽，只能踢人喽好不好？只能踢人了，已经没有了，大家可以多多刷新链接，多多刷新链接啊，多多刷新链接好不好？谢谢大家，谢谢你们，我感觉大家都很想要买，就是很喜欢买这种拼搭积木，诶，我们以后多多帮大家做拼搭积木的活动吧，好不好？两岁一直在看他们家的广告，真的吗？对，大家有儿童频道，就会有儿童频道有他们家广告，他们说妈妈给我买它，对对对吗？说主题歌很好听，好的，谢谢大家的支持，头顶上红色按钮，多多关注我们的直播间哦，多多。关注来我们下面一个妙思乐液体爽身粉，这一款我觉得所有的宝妈应该比我更了解，对对吧，这个品牌就是不用多说了，连李佳琦都认识的婴儿婴幼儿品牌，这就是真的是大牌了，就是广告里面特别多，然后包括一些就是那种就是包就精致妈妈们，就精致明星妈妈们，他们都会有做做代言或者推荐的一个品牌，就是妙思乐，妙思乐这个品牌差不多有70多年了，而且它是一个法国的母婴的一个洗护品牌，他们家被称之为什么被称之为儿童安心的液体爽身粉，因为很多家庭可能现在还就用的是那种就是固体爽身粉，就是那种粉末状的，美眉们粉末状的有什么不好的啊，因为我还没有过小朋友，但是我很喜欢小朋友，所以我跟你们说一下，就是我认为的那种。美眉们就是那种粉末状的爽身粉，不好的点，第一个有点影响美观，就是宝宝本来多可爱对不对，宝宝本来多肉肉那种感觉，然后洗完了澡，然后要抱出去玩的时候，身上穿那种T恤多可爱多粉嫩，然后我跟你说，特别是奶奶和妈妈们特别喜欢一个超大的粉扑，吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧次抬头把他的脸就是下巴一拿起来就嘎哒，打打打打打打一圈，这个地方白色的白色的，然后有的时候小朋友头是光头的，打到脑袋上都是白色的，然后它一流汗，然后一直那个肉一夹就是一条，就颈纹就出来，就是一条颈纹就出来了，对，我跟你说那个真的太难看了，那个真的是就是丑萌丑萌的会变成，所以这个我觉得就是小朋友也是想要漂漂亮亮亮的，可可爱的就不太好。第二个我跟你说，那种啪啪啪啪的容易干嘛，容易吸入入，容易吸入到鼻腔里面，这个对小朋友其实是有很很很严重的一个危害的，是的，多吸入是肯定不好的，对的，吸入进去那些粉末肯定是不好的，第三个想。小朋友喜欢怎么样，摸自己的身上，然后就嘴巴里面就吃了，就是舔舔手那种粉，如果全部舔到嘴巴里面去吞入也不太好，然后呢，美眉们就是当那些就是小朋友。就是它的那个轮胎肉啊，就是一圈圈的轮胎肉，你要扒开，然后把那个爽身粉拍的那个轮胎肉里面啊，把它的夹住的时候就很像和面团，你知道吗？就真的我觉得那个场景会有一点点，可就是好玩就好，其实蛮蛮好玩的，蛮好笑的，然后我觉得这一款液体爽身粉，我会觉得我一定要推荐给大家，其实我们为了拍爽身粉在宝宝的身上，就是因为让它那些轮胎肉中间不会那么容易闷，然后不容易闷痘痘和闷痱子痱子起来，所以我们其实用液体的爽身粉，它就直接喷在它的那种肉身上，轻轻帮它抹开，第一个它很舒服，这种触感很舒服，第二个它不会吸到鼻子里面去，第三个它是舒爽的，对吧，它是舒爽的，第四个也不会说是有那些就是你刚刚那种那种那种乱七八糟的东西在身上的好，这个所有女生里面是有到鳄梨果的提取物，就是可以帮助到小朋友保湿的时候，然后可以帮助它的屏障功能健全的时候，再帮助它清爽肌肤不油腻，所以美眉们天猫店铺价一百九十六两瓶200毫升贵的，但是佳琦。直播间到手99块钱两瓶给大家好不好？99块钱两瓶给大家不添加薄合醇，酒精，避蚊胺，皂剂，色素，荧光剂害就是伤害性防腐剂都不添加，所以宝宝可以大胆放心去使用哦321上链接数量铁一九十九块钱两瓶来喽，就是一点点很好闻的味道，大人也能用，像回对的胖胖的有可能下对对对，我跟你说胖胖还去了，胖胖的男生女生其实都可以用就可以用在因为我们家宝宝以前小时候就我们的我们的土话叫脖子淹掉了啊，脖子腌就是被肉淹起来了，腌起来然后就有一条很深的红子红的印，很痛，它是的会粗，然后你给它喷点这个就是在洗完澡的时候啊，擦干身体喷一喷它会很舒服很舒服，吹吹干就会非常的舒服，是的来我们加货喽，妙思乐的爽身水我们加货了啊，这是我们的液体的一个爽身水，谢谢大家的支持，头顶上方红色按钮，希望大大家可以多多关注我们的直播间好不好？多多关注直播间哦，谢谢大家。八。他拍立减97元，数量拍一到手的话是九九十九块钱两支，对的，99块钱两瓶哦，一瓶用不掉，还能给闺蜜的小朋友用，是的，好不好拼单买也是没任何问题的，260个月的小朋友可以用嘛，260个月是多久，除语12那就是呃，30岁吗，30岁。是吗？是吧，是30岁三可以用的，30岁的小宝宝也是没任何问题的哦。也是没有任何问题的，你也可以用的哦，好不好，谢谢大家的支持。有颜色吗？没有颜色透明的，这个爽身粉是没有颜色是透明的啊，是透明的好不好？头顶上方红色按钮，希望大家可以多多关注我们的直播间，好了，我们来下面一个我们的日本q two的什么东西，奶嘴清洗剂或者是你可以洗果蔬的一个产品啊，这一款我觉得你比较有发言权的，因为就是你应该会买很多这类东西给你的宝宝吧，对对对对对，因为小朋友从出生肯定是要用奶瓶的，对的，奶瓶一定会有，第二个就是那种，就是不喝奶的时候，奶嘴该用，奶嘴跟奶瓶都用的很，奶嘴奶瓶用的很多，就我那时候在选择的时候就会考虑他会不会有农药的，就是这种洗衣剂的残留。就如果它洗不干净，残留在里面，那宝宝就等于说一直在吃那个洗你的洗机洗洗衣剂就会我很会去看他的配方里面有没有这些容易残留的物质，在是的的时候就很那个这一个品牌是日本的一个进口的产品，它是普通清水就可以去去除的一些农残的产品，这款就是你只要在你的蔬果上面轻轻的就是抹一抹，然后用清水一冲，它就可以全部都冲干净，而且这一款是入口安全的，经过了SGS的入口测试的一个产品，它是真的清洁力也好，完全无毒无害的，大家可以放心去买它，而它的它的那个就是PH值是弱酸性的一个PH值，是不伤手的，你洗的时候也不会伤害你的手，日本进口的超大容量，而且性价比超高，这个的话呢，美眉们一瓶再加我们这个一袋，820毫升一瓶，再加720毫升一袋的替补充装，天猫店铺价169块钱一组，佳琦直播间到手94块钱一组，你们要领75。五元优惠券好不好？这个要领75元的优惠券，洁净能力非常非常的超群，但是是食品级成分，321上链接肌肤质宝宝可以用，你在平时个人的自己吃蔬果的时候，对的，你用洗有些洗洁精的话，你觉得会不干净嘛，没错，专门是来用来洗蔬果的，不会有残留，没错啊，这个是真的不会有残留给大家的啊，你要升致癌粉了吗？谢谢你的支持，来看一下教大家如何领优惠券，点进去详情页，然后你下滑下滑。有三张任意选一张领取，是的，着后急领取就可以了，这一款的话你就可以给单独的宝宝的一些餐具啊，包括宝宝的一些奶瓶啊，奶嘴啊，给他们用这一款特殊的专门用的一个产品好不好？不仅是奶嘴和奶瓶，还有那些餐具都可以用它来洗，嗯，好不好？来，我们再来加一点，我们再把货全部加上来啊，我们把日本出出的货全部加给大家，然后就要开始到我们的那个欧乐碧漱口水以及宝宝金水，还有宝宝防晒喷雾以及蜜浓面膜，娜丽丝防晒喷雾以及薇诺娜的控油洁面泡泡和elf的一个妆前打底膏，光合自然的寡肽微分子原液精华以及PF的粉底液和娜丽丝的卸妆膏就要来了好不好，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，然后我们就要开始预告今天晚上我们明天的就预告一下明天的产品了啊，因为马上就要到我们的预售第一天的时间了，真的好快，我跟你说真的太快了，明天晚上真的是一场大战。对，大赞，有人笑有人哭的大赞，真的是有人笑有人哭的大赞，喜欢佳琦一定要多多关注我们的直播间哦，谢谢大家的支持啊，来下一个所有女生都可以买的欧乐冰漱口水来了，欧乐冰漱口水来喽，保持口气好对上美眉们，欧乐冰他们家漱口水就是什么？就是一款主打无酒精的品牌，它相比一些国货的漱口水来说，它里面的酒精的含量真的不会有，而且漱完牙就刷完牙之后，漱完口之后你会发现你的牙齿非常的光滑，它可以去除一些牙垢等等，它有一些去除牙垢能力，是让你的牙齿的那种牙垢不容易那么的附足，就是脏东西不容易附在你的牙齿上面，而且它保持口气清新的能力是非常的强的，那这一款产品是真的秒杀福利，因为欧乐B的话真的活动度超大，它可以帮助你第一个就防牙龈，就保护牙龈防蛀，然后维系我们口腔的一个就是健康和清洁的一个状态，天猫。店铺价69块九毛钱两瓶，就是两瓶，你们自己去查，你们现在立马去查，69块九毛钱两瓶，250毫升，佳琦直播间领20元优惠券，49块钱两瓶，再送两瓶同款，再送两支欧乐碧的40克一支的牙膏给大家，49块九毛钱四瓶漱口水，再加两个牙膏，这个买不买我跟你们说，美们每天刷完牙之后，你一定要用漱口水再咕噜咕噜咕噜吐掉，然后吃完中饭漱口水咕噜咕噜咕噜一下口腔吐掉，晚饭漱口水咕噜咕噜咕噜咕噜吐掉，因为牙齿健康相当于你的寿命会更加的长，或者相当于你的身体健康会更加的好，所以牙齿一定一定一定要去好好照顾到好不好牙齿一定要好好照顾到，所有的牙科医生都要跟你们说的，要保护好牙齿，要多用漱口水，321上链接，它会辣嘴巴吗？不会，哪怕你有口腔溃疡都不会辣嘴巴，它没有酒精，它是无酒精添加的来了。到链接喽，领欧乐冰漱口水来了，嗯，领20元的优惠券啊，是的，49块九一整套没有了，来我们再加货，就很多白领在日常在办公室吃完中饭啊，就可以拿这个一漱口就吐掉就很方便是的再去牙刷刷拿牙膏杯子牙刷对的好不好清楚了，没有这个大家可以赶快去抢啊，谢谢大家的支持，头顶上方红色按钮一定要多多关注佳琦直播间，谢谢大家上链接了，欧乐B上喽。加了2万是吧，嗯，来还有8000，这个漱口水真的便宜，就给你们做福利，因为这个本来也是618的时候秒的，我先秒给你们算了好不好，就是大促活动了，都给大家做福利的东西，就是你没看到这几天我们的产品都很少，特别是美妆都巨少，为什么？因为我都要留着了，都后给你们在618的明天晚上的零点开秒了，好，我都留下来了，真的都留下来了啊，就是给大家一些生活类的产品秒杀，可能大家就觉得啊，不好看了，选品节么这样子选的，就是没办法，因为大家可以理解一下，佳琦不想今天播一个赫莲娜，明天今天播赫莲娜买50毫升送什么，30毫升送20毫升，然后明天晚上给你买50毫升送45毫升，我不要做这样的事情，所以我们的美妆可能这段时间比较多，少一点点，但是今天晚上0.1过，明天晚上开始，明天晚上的直播美妆，我跟你们说只要准备好钱就行了哦，真的你们只要准备好钱，我们同事他们都说了，说李佳琦这个，他说跟你工作嘞，好也是好，不好也是不好，我说为什么，他说每到大促活动你忙的时候，我们很心痛那个我忙他们也很忙，第二个还要很。心痛，因为他们在旁边也要买买买，他们在旁边也要把所以他们想要买的美妆和在我直播间曾经种草过的东西全部买到，他们自己都在旁边买买买买，所以你知道就是在我身边工作其实很心疼的，就很很难受的，就你们在做笔记的同时，我们也在做小粉小是的要买好不好？谢谢大家的支持，来我们的欧乐碧漱口水加好喽，我们把所有的欧乐碧的漱口水都帮大家加上来了啊，大家可以自己去抢欧乐B漱口水好不好？领20元的优惠券，数量便宜，买一套送一套给大家，还会送两支40克的欧洛比利牙膏，来我们下面一个宝宝金水少不了这个，我来了这个你的最爱你来说吧，因为这个我真的就是我小时候用过，我小时候就一直用它，我觉得它味道就你小时候也用它，我小时候我妈妈给我用过啊，所以你你现在宝宝也会用它哦，它传承了我的东西，对我我感觉这个真的是回忆，诶对我觉得这个是真的回忆的一个产品，宝宝精水来了这个宝宝精水500毫升的草本原液，这个的话呢，因为它是草本原液原。这个时候呢，我建议大家就是小朋友用的话，要稀释的时候用，所以什么意思呢，就是比如说你是那种小宝宝，你嗯，他们就会有泡澡桶嘛，对不对，然后你再帮他把泡澡水放好的时候，把这个就滴两滴在你的泡澡水里面就行了，好不好，不要直接喷他的身上，但是大人跟那种就是大宝宝，你是可以直接喷涂在你的皮肤上的，比如说三岁以上拿对的，三岁以上的上三岁以上你就可以直接喷涂在皮肤上，对三岁以下的宝宝是要去什么样去稀释它，然后开始用，因为它是宝宝精水的一个原液，这款产品就是让你在夏天的时候裸露出来的肌肤小被蚊虫叮咬，它可以起到一些驱蚊跟就是闭蚊的一个作用，而且睡前涂抹到皮肤身上的话，是真的非常非常的凉爽，就是你知道我们我们的回忆就是处在睡凉席，睡麻将席，然后涂宝宝精水的那种日子里面，我还会闻到这个味道，就回想到那个场景对不对，就是真的就是小时候很安心的味道，这个真的美眉们相信佳琦买它吧，天猫店铺只128宝宝精准。这都涨价了，佳琦直播间领60元的优惠券，六十八三瓶，再送大家特护护手霜或者是特护润润肤乳，三支随机两只给大家好不好，三支随机两只给大家准备好了没有，呃，六个月以上六个月的宝宝，你要把它滴在它的试是洗澡水里面就稀释开去用好不好？来准备喽321宝宝金水来了，但是我不知道现在还有没有人用席子，你们是要席子吗？草席就是我还会把它放在那个，当然要用就滴点在里面当消毒来用，不是我你知道我妈妈怎么用的吗？没用，它是把宝宝精水或者是六神花露水放在它那个就是就是那种就是就是搞卫生那种水盆里面把它拿毛拿毛巾把它就是蹭，就是擦好，然后擦，然后再擦席子等等等等，然后席子就会凉凉的，然后席子就会香香的，而且还会消毒，它对的没有这种油，因为我们夏天的时候就是有的时候就是不穿衣服睡觉的话流汗，然后席脏。就会很香，然后黏黏的，它就会用那个毛巾，然后加那个宝宝金水擦哦，很好，真的很好，擦席子，然后洗衣子就会有那种木香，然后再加宝宝金水，那种香味就真的很好闻，这就是小时候的回忆对不对，这个大家应该我觉得所有女生都会有这样的小时候的回忆吧，我一直很温和，它洗呀洗呀洗澡澡宝宝级就烧不了，真的，这首歌这首歌这首歌的里面所有成分都是植物的，植物草本成分，对，就特别好好不好，谢谢大家喜欢佳琦，请多多关注我们的直播，好比说今天我才刚刚买宝宝金水你就播了啊，我快退货播一瓶大的就要60多，是的，这个是真的是贵的哈，我们以前怎么用得起宝宝金水的，就是家里可能一瓶用十年一瓶用十年用到就长大了，给自己的宝宝用，开玩笑不能这样用的好不好，喜欢佳琦记要多多关注我们的直播间哦，自己去抢啊，宝宝金水，谢谢大家来我们下面一个所有女生，接下来这个不仅是小朋友要抢，连大人都要抢的，来那个我跟你们说一下哦，这个一定买它巨好用。这瓶我等下就送给你了，你可以给你的小宝宝去用，我跟你说这一瓶非常非常的好用，有多少女生你们觉得就是很烦，就是不能带出，就是就是高铁啊，或者是飞机啊，这个也也不能上飞机，但是它可以托运，就是有的时候坐地铁啊。带不了防晒喷雾的女生在不在？嗯，有吗？就是感觉带不了防晒喷雾的女生在不就是那种二元包装的，就是种氮气包装的喷雾，带不了的女生在不在？这一款我跟你们说，你们会爱上它，你们会爱上它，这个不是二元包装的，它是可以全方面抵御UBA跟UBBA的一款，它叫做哈罗闪的宝宝防晒喷雾，我给你试一下，你知道有多好用了，就直接像水一样。哦，两坨白白的，你一抹立马立马涂泛白防晒涂好了哦，巨块，而且一点都不油腻，而且味道很好闻，就是那种香香的奶香味的味道，就是你宝宝出去带宝宝去什么什么什么什么游乐场啊，或者是那种动物园呐，或者出去野炊的时候啊，我跟你说，直接喷在宝宝的露出来的小腿，对，然后脖脖子后面，然后手臂上喷一喷，完全不闷，如果你也要给大家喷脸的话呢，我是建议你哦，美眉们把它喷在你的手上，然后再去帮它涂在小宝宝的脸上，清楚了吗？这样去不要直接喷在他脸上，因为怕喷在他的眼睛和喷他嘴巴里面，喷在手上，然后抹在小宝宝的脸上，就是真的美眉们可以看一抹，它就不会泛白了，就大家可以放心啊，这个美眉们是物理化学双重的一个防晒，纳米级别的成分，让皮肤呼吸，所以宝宝不会那么容易的什么觉得闷闷的说妈妈我不喜欢涂防晒霜，这个大家他不会的啊，它是用到的安全性的话。就防晒剂有效抵御紫外线对皮肤的侵蚀，因为小宝宝的皮肤跟我们成人的皮肤是完全不一样的，小宝宝的皮肤更脆弱，这个时候你必须要用一个更安全的防晒喷雾给他去做喷涂，小朋友可以用，然后以大人也可以用SPF50加以上的防晒指数，天猫店铺价一百五十九一瓶，佳琦直播间九十九一瓶，150毫升321下单不需要备注，我们会送大家洗护二合一的哈罗闪洗护50毫升给大家。这个需要大家领一张60元的优惠券，是的，要领券哦，99块钱一瓶啊，99块钱一瓶，还会超便宜的下架了没了来我们再加一点，还会送大家一个洗护二合一的那种沐浴露，就带宝宝出去，比如说旅游啊，短袖旅游带这个都可以，专门的一个沐浴沐浴露，特别是的特别特别的方便好不好，头顶上方红色按钮，多多关注我们的直播间哦，谢谢大家的支持哦，谢谢大家。哇，我们润本卖了30万盒，大家很有眼光，真的，润本去润天卖了三，现在已经75万月销了没有，我感觉再播两次，他们家要100万月销了，大家都很怕蚊子啊，现在对的真的很很怕，我很怕很怕，我超怕很怕，来我们的哈罗闪宝宝防晒霜加好了，哈罗闪儿童防晒霜加好了，给你们的宝宝买的防晒霜，哈罗闪来了啊，谢谢大家自己去拍哈罗闪一岁半的宝宝可以用吗？可以用在肌肤上没有任何问题好不好？领60元优惠券哦，对的，一周岁以上的宝宝都可以使用到我们的哈罗伞防晒，但是如果是一周岁以下的宝宝尽量用物理防晒，什么意思？撑伞穿防晒衣，穿长衣长袖做物理防晒好不好？但是一岁以上的宝宝是用哈罗闪防晒霜是没有问题的啊，嗯，谢谢大家的支持，头顶上方红色按钮，多多关注我们的直播间哦，好吗？谢谢大家好啦，我们今天晚上所有的关于宝宝的产品都已经推荐完了，接下来要给大家推到的是蜜就是大朋友可以用的了啊，蜜浓氨基酸面膜以及娜丽丝防晒喷雾，薇诺娜控油舒缓洁面泡泡以及elf妆前的一个打底膏，还会有到的是光合自然寡肽微分子原液精华以及PF元气舒缓粉底液，还有娜丽丝柚子卸妆啫喱，然后我们就开始预告明天晚上24号的产品，以及20。五号零点和25号全天的产品给大家，明天晚上开始就是血战了哦，美眉们，明天晚上开始就是真的血战了啊，懂了没有？一定要多多关注佳琦直播间哦好不好，一定要记得多多关注佳琦直播间，多多关注准备好了吗？我要开始我们今晚的美妆它了，然后等一下的优惠活动一定要听啊，优惠活动一定要听，一定要听，明天晚上就真的买不到，就是买不到，明晚上就是撕头发你们好不好？就是要抢到爆炸的了啊，好来包包呢？来开始第一个产品，我们的蜜浓氨基酸面膜来喽，还要不要睡觉了？美们，明天晚上不能睡觉，再说一下，明天晚上不准睡觉，明天晚上咖啡请准备三杯，如果要睡觉的话，请做好，就是瓜子花生来一套，我跟你说，真的明天晚上真的不能睡，明天晚上真的不要睡好不好？真的真的真的真的真的不要睡。真的不要睡，真的一点都不能睡好不好，睡了你真的会啊，真的吗？什么，我这个声音很好听。这个声音可以很OK，这个声音OK，你们怎么试？你们这样是不行的哦哈，好肉麻呀，我的天呐，我现在已经起鸡皮疙瘩了，不行，我还是要魔鬼的声音出来，我不能用这样的声音，我要魔鬼的声音就太恶心了，我刚跟你们说话就是，你知道我这个是真的浑身起鸡皮疙瘩，浑身起鸡皮疙瘩，明天有什么快告诉我，等下告诉你啊，我们大概再花40分钟左右的时间帮我们的美妆给大家推荐完好不好？我们再花40分钟的时间帮大家把美妆推荐完，我们就开始预告明天晚上的产品了啊，好不好？谢谢大家喜欢佳琦，请多多关注我们的直播间，他们说有点像深夜主播的感觉，情感这个是吧？耶，你是谁？你猜你是佩奇？不是佩奇，这是佩奇妹妹呢，不是佩奇妹妹呢，你再好好看一眼，这是佩奇，我认得出来我们家狗妹妹呢，你们还在楼下，等下给你们看妹妹，给大家给你们看妹妹好不好，谢谢大家啊，来，准备好了啊，准备好了，第一个我们的超人气面膜，蜜浓的面膜来了，这一款我跟你们说真的相信佳琦帮你们拿到这个活动就是买吧，太多女明星同款的推荐了，因为这款面膜跟大家说一下，他们家就是什么主打，主打氨基酸来帮助你保湿皮肤，这款你只要去日本药妆店你一定会去买，它就是一个粉粉嫩嫩的这样的包装，他们家是用氨基酸，它的精华啫喱就是会让你的皮肤超保湿，它这里面一包里面除了有氨基酸之外，还会有到的是精粹配方的植物成分，让你的皮肤得道高保湿跟高修复，没有别的效果，就是保湿加修复特别好，而且是用氨基酸来帮你做保湿的，这一款美眉们，它是用到的无纺膜布，是很紧绷的皮。肤，而且不容易掉落的，天猫店铺价，我跟你们说，你们现在可以自己去查价格，随便所有价格可以查，240块钱两盒，佳琦直播间今天给你们做的价格是一百六十一两盒正装，再加上四片面膜给你们。什么意思，一盒两盒三盒161块钱，一盒是四片，佳琦直播间三盒161块钱，买两盒送一盒，还有减钱，这个活动力度巨大，我只有3万盒好不好，我只有3万盒，来给大家看一下我们悯农的一个面膜啊。真的超好用，是啫喱精华质地，来帮胖胖贴一下吧，它是啫喱的一个精华质地，来擦下脸，擦下脸，先擦擦擦蓝色，我跟你们说真的非常非常好，来帮我把那个给你，那精华给你自由。它的精华非常非常浓的，果冻，果冻精华，啫喱精华。你们把精华不要浪费了，把里面的所有的精华都要拿出来啊，你先用精华涂脸啊，再去涂贴面膜，果冻状的好不好，它是果冻状那种精华啊，对你来凝胶精华，我们数量填一就行了啊，数量填一，买两盒送一盒，一共12片，只要161块钱，三二一来喽。买几盒，数量填一买两，数量填一，就两盒，两盒送一盒给大家，这是我们的蜜农面膜，真的是最低价，你们可以自己看下价格，你自己去网找一下，我们这里还是天猫旗舰店，蜜农的天猫旗舰店，给你们做福利。这个真的要买，就是会买东西，女神蜜浓面膜就是要买好不好，太划算了，太有名了，就是真的不做活动的面膜，贴肤性很强的啊。嗯，这个牌就是很适合皮肤干，然后皮肤敏感的女生去买，有没有干敏皮，就感觉皮肤天天都是敏感过敏的，旺旺给我贴了，你看他说我贴的面膜不好看，我跟你讲。旺旺贴面膜确实是有一点点糙，嗯。但这个面膜布确实是很大，因为胖胖的脸就可以照顾得了好不好？这个面膜是真的在日本买都很贵，日本买了30块钱左右一片，日本买30块钱左右一片，我们直播间相当于只要十几块钱一片，是比五折还便宜了，比日本还便宜了，真的我们有下价格吗？这个我们这个没有下价格吗？来，我们再来加货好不好？我们来再加货给大家，我们再把2万盒全部加上来，面膜蜜呢，我们把2万盒全部加给大家啊，这个就要存到家里的，这个是要囤的款，这真的是要囤的款。他们用话筒说话，我就买，诶，我就不用话筒说话，我最喜欢就是蜜农面膜，谢谢大家，我们加好喽，所有女生密农的日本进口的面膜全部都加进来了啊，谢谢你们的支持哦，密农的所有进口的面膜全部都加进来了，数量填一就可以了啊，数量填一就好了好不好？去黑头用CMP，但CNP黑头贴有到货了吧。不了，我份好的六月份给你们播啊，六月份给你们播CMP的鼻头贴好不好？六月份给大家播CNP的鼻头贴给大家喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，谢谢你们的支持哦，好不好，谢谢大家，谢谢大家头顶上的红色按钮一定要多多关注啊，多多关注好不好，谢谢大家来我们下面一个娜丽丝防晒喷雾来了。防晒喷雾来喽，不知不觉就看成钻粉了，谢谢你的支持，我的天呐，你应该就是过完了这次618，你应该赔了，佳琦过完618了之后，我跟你们说，你们就会变成李佳琦的挚爱粉了，618我跟你们说就整个就要爆炸了，你们的你们那个就是亲密度，因为你们618肯定会买超多，你们会买巨多的东西好不好，喜欢佳琦请多多关注哦，谢谢大家，谢谢你们，嗯。他们是用话筒直播，那不行，那是我们，那不是李佳琦啊，那不是李佳琦吧，偶望一下我就可以的，偶尔一下可以的，你说接下来娜丽丝防晒喷雾，你不觉得很恶心吗？有些许触电的感觉吗？有没有？好了，接下来我们的娜丽丝防晒喷雾，这个是我们今天给大家推荐到的美眉们，娜丽丝防晒喷雾的110克大瓶的新款防晒喷雾，防晒能力超强，日本高标准的防晒指数，长效时间的一个防晒，娜丽丝防晒喷雾，我跟你们说这一款，美眉们一定要记得这一款110克啊，就是超大瓶的110克，比普通的，比普通的20克，对的，比普通的娜丽丝90克那个防晒要多20克，所以我们这个是110克给大家做的一个福利，对，娜丽丝的防晒喷雾，第一个你说的是一款防晒喷雾，你。不能说它是一款精华喷雾，再加防晒的喷雾，什么意思呢？因为这里面是有到矿物质的一个温泉水，再加什么？再加美容液，透明质酸、氨基酸、神经酰胺、胶原蛋白、维生素C跟辅酶Q肽，它就是一款可以帮助你防晒的时候，可以帮助你再次保湿皮肤的一款喷雾。你知道为什么娜丽丝的防晒喷雾这么多人喜欢用吗？这么多明星在用吗？因为第一个它真的做到了超小超小的雾，它的雾只有0.01毫米。来我们看一下什么叫做0.01毫米的雾好不好？它是完全不化妆，完全不油腻，你绝对不会觉得油的一款雾。来给你们看一下它的雾有多细。非常非常的吸它的雾看到了没有，它的雾真的巨稀，就是没有，不会这种打到皮肤上就是那种水珠，没有的，真的没有的，而且这一款防。晒喷我们今年是新款，所以它不添加着色剂，不添加矿物油，不添加酒精，不添加焦油，是第一个完全不会让你的皮肤觉得油的一款防晒喷雾，而且这款的味道会比以前没那么重，嗯，因为很多女生说这个味道有点重，他们家以前是重，这个新款是不那么重的味道就是一点点的香味。天猫天猫天猫旗舰店1091瓶佳琦直播间到手数量填二拍立减40元，再领50元优惠券128到手两瓶数量填三拍立减99元，再领50元优惠券，178块钱三瓶超划算，三瓶110克的，178块钱三瓶110克的，相当于每一克多少钱？天你的天，赶快算一下好不好？数量填三拍立减99，再领50元优惠券防晒喷雾大家可以多抢好不好？大家可以多抢321上链接来喽。娜丽丝防晒喷雾上链接来了。谢谢大家的支持哦，头顶上方红色按钮多多关注我们的直播间。上链接来喽，哎，是应该178除以330克，还是170克除178除以330克，每一克只要五毛钱，每一每一克只要五毛，五毛三分钱好不好，每一克只要五毛三分钱，来，我们再加货，再加5万给大家，防晒喷雾我们再加5万给大家。哎，你们如果是这样的话，我就把这个话筒就是诶，就是拿一个东西把我绑在这，绑在这当客服哈，你好，李佳琪客服服为您服务，为什么娜娜米娜纳米是什么？不知道娜纳米是什么什么梗，为什么只有这一家吗？大家不知道吗？娜娜米是什么我也不知道啊，娜娜米是什么梗？请时尚的人告诉我娜娜米为什么娜娜米是什么梗呢？就是这是你不要害我，你不要坑我，这就是动漫里一个男生很好听的声音啊，哦，这是娜娜米，OKOKOK，那它什么意思呢？Na纳米听知道吗？那na纳米是什么意思呢？角所以娜娜米是什么意思可以告诉我吗？是动漫里面人物哦，是个动漫里面的人物，好的，就一个女孩子的名字特别就是就是男生叫男的名字特别有感觉，你们这个女生真的是你们的就是感觉为什么这么奇特，你们怎么有会有这么多的就是方式会有感觉，我刚刚娜妈MY拿拿完了，你我还要拿什么样，就每播一个产品就拿一下，每个个产品拿一下吗？这样我会很累买它现在不行不行，太可怕了，哥不行诶，我就是让你们得不到的永远会骚动，我跟你们说啊，好，谢谢大家喜欢佳琦，请多多关注我们的直播间啊，早后晒一喷雾加好了，我跟你说娜丽丝要生气了，娜纳米娜纳米好不好，我们娜丽丝的喷雾已经加好了哦，数量记得填三拍立减99，再领50元优惠券，一百七十八三瓶娜丽丝的防晒。喷雾啊，好不好？头顶上方红色按钮，请大家多多关注佳琦直播间哦，多多关注好不好？多多关注好了，我们快速的因为牙要预告了，下一个薇诺娜防薇诺娜控油舒缓洁面泡泡秒杀福利来了，薇诺娜李佳琦今年帮你们把薇诺娜搞定了好吧，你们放心，薇诺娜今年在李佳直播间买绝对便宜，你知道前两年薇诺娜就是真的就是不知道李佳琦的就是就是能力在哪个地方，就是一直说，啊，李佳琦合作呢还是不合作呢？合作呢还是不能就合作一下不合作一下，合作下不合作下就给我卖一点不卖一点，卖一点不卖一点这样子，但是今年要帮大家全部谈好了，所有的活动都帮他们谈到最低价，因为薇诺娜很多粉丝告诉我，他说他说佳琦薇诺娜的东西我真的太爱用了，他说我的皮肤不稳定，我的皮肤有过敏，我的皮肤有损伤，我的皮肤开始烂脸的时候，我去医院都有人推荐给我用薇诺娜，而且他们都会去买薇诺娜去使用薇诺娜，李佳琦本命的产品，我也是会经常带，我每次出差我都会带薇诺娜的特护霜的小。就放在包包里面，就是因为我害怕我的皮肤出去的时候，根据地区的不一样啊，温度的不一样，我的皮肤会过敏，会泛红，那薇诺娜的产品，它就主打什么，主打养肤，以及可以帮助你调节肌肤的一些什么一些。稳定性就是让你的过敏变得肌肤强韧，就是一个让你肌肤非常舒服的护肤品牌，我跟大家昨天晚上都说过了的，就是你要买1000品牌的产品，你一定要做到你的皮肤是耐受的，可以吸收的，那用一线品牌的护肤品，那些猛药才是有效果的，要不然所有效果都没有，这个是薇诺娜的控油洁面泡泡，很适合夏天用的，第一个呢，它里面的核心成分是氨基酸，再加apg的氨基酸复配配方什么意思？双重温和，双倍温和，刺激性以及敏感度减到了最低，而且它还可以很好的帮助你把你的皮肤洗干净，然后它里面是三种他们家最里有名的专利草本成分，马齿苋红末药醇，姜根的提取物，让你舒缓皮肤，洗洗脸不会刺痛，不会油腻，然后还有它可以帮助你减少你在夏天的时候的皮肤油脂分泌，所以这个洁面泡泡，第一个150毫升一瓶，超大瓶，第二个你每次洗挤出来它就是泡泡，用泡。要去洗脸让你非常的方便，天猫店铺价一百五十八一瓶，真的你们可以刷他店铺，他们家自己卖就一百五十八一瓶好不好，他们家自己卖就是一百五十八一瓶，佳琦直播间拍立减89就到手价六十九一瓶，不用备注李佳琦的直播间再送30毫升的控油爽肤水，就是喷雾爽肤水给你们就是喷雾哦，就是他们家控油喷雾爽肤水给你们就是皮肤晒伤了，皮肤晒的红红的，用它喷一喷帮你保湿补水天猫店铺价158佳琦直播间69买一个大的送一个小的哦，准备了我们只有3万瓶啊，321上链接来喽，804喷雾再加一点货直接送便宜拍立减89元到手价69元一瓶洗洁面泡沫是的，会再送你30毫升的爽肤水，没错，赶快去抢货没了全部加来洁面泡泡，我们全部加娜丽丝的防晒喷雾，我们也帮大家补一点货上来啊，谢谢你们的支持，娜丽丝防晒喷雾也帮大家补货了，还有。8000瓶，谢谢你们的支持，薇诺娜加好喽，这个价格拿到薇诺娜的洗面奶真的是赚到了哦，美眉们，69拿到薇诺娜洗面奶真的赚哦，他们家自己卖聚划算79，我帮你们再减十块钱，六十九一瓶好不好？他们家自己聚划算79，我们直播间六十九一瓶好不好？而且还有赠品送他们自己没有赠品送李佳琦专属链接，专属给你们的最大福利链接好不好？嗯，谢谢你们的支持，头顶下方红色按钮多多关注薇诺娜洗面喷，洗面，洗面泡泡，还有最后的1万瓶，然后薇娜丽丝也加好了啊，娜丽丝还有最后的5000瓶。好不好？头顶上方红色按钮多多关注，谢谢大家的支持，来我们下面一个来UK下面elf毛孔隐形妆前膏我的口水都飙出来了，好大颗对的，怎么刚刚飙出来特别大颗口水？来来来，防晒能带上飞机吗？托运哦，要托运哦，防晒要托运才给大家飞机好不好？头顶上方红色按钮，谢谢大家的关注好不好？来，美眉们，我们的elf，我们的一款妆前磨砂膏，我跟你说这一款哦，你们一定要去试试看，真的很好用，很厉害，然后这里有一个是纯光白的和纯色的，就是哑光光白跟纯色的两款给大家做推荐，然后这款的话呢，我跟大家说一下，就是哑光的就是哑光白的颜色比较适合于那种大油皮女生去买，然后纯色的话比较适合于那种就是混合气片，或者夏天大家想要用妆前女生去使用到它就很简单，比如说有毛孔的女生，你怎么样用呢？很简单，就把它用手揉，或者你用什么，你用化妆蛋直接揉揉揉揉在你有毛孔的地方打圈。或者顺着你毛孔的纹理去轻轻的涂抹它，或者你每次感觉上妆那个地方都会容易卡粉的话，比如说你的那个法令纹的地方，就轻轻的抹上去，它会变成一个把你的毛孔全部填平的一个妆前乳，让你后续上妆会更好，包括下巴的位置，因为这个嘴角的位置会容易卡粉，也是可以抹一抹，还有包括什么鼻头，然后鼻翼用我们的这个妆前膏去打个底。第一个你的妆容更持久，不容易脱妆，第二个在你的油性，就是容易出油的地方，比如说鼻梁的地方，然后比如说下巴的位置，都是比较容易油的地方。然后现在大家都戴口罩，那口罩就这个地方一直被箍着，对不对，就是有那种口罩脸，然后这方妆会容易脱，你就可以在你的妆脱就是戴口罩你条线的地方，你去用它做个打底啊，再上底妆，你会发现你摘口罩并不那么容易脱妆，还有包括哪里，包括女生额头这边容易有，就是闭口有痘痘也是一样，你可以在容易出油的地方去轻轻的揉一揉它，然后再去上你的气垫BB霜，它的出油也会得到很好的控制，就是做一个妆前打底膏，这一款是欧美YouTube以及ins上面的一些美妆博主们都有在用，而且中国的一些小众的美妆博主们，他们都非常爱的，Elf的一个哑光柔面的妆前膏，这一款是可以帮你保持补水长效，长效控油的，而且可以帮油皮肌的肌肤和那种有毛孔的肌肤是隐匿毛孔的，它里面的主要成分是角鲨烷和天然的植物精油成分，再加上矿物质的一个白炭粉，可以吸附我们毛孔里面多余的油脂，所以天猫店铺价一颗109块九，佳琦直播间领40元。优惠券一颗69块九毛钱，321上链接来喽。领40元的优惠券，69块九毛钱一颗，好不好？来了，EF来了，有他们家也叫做冰淇淋妆前膏，我记得他们家名字往下滑，详情页面往下滑，领40元的优惠券。一定要记得领40元优惠券，然后你再去上粉底液，你会发现你的粉底液变得非常非常的高级。好了，先不要走，我们先直接下面这个PF粉底液给我一下那个化妆蛋，嗯，干皮可以用哦，没有任何问题，美眉们干皮肌肤也没有任何问题，它可以做到妆前保湿，它可以做到妆前保湿，薇诺娜特护霜六月份会有啊，薇诺娜特护霜我们六月份给大家来做直播，好的。谢谢大家，EF我们来再加货，EF我们马上再加货，花西子卸妆巾也是过几天。不卡粉，你用了这个之后就肯定会觉得说，哇，卡粉都减少了很多好不好，用完这个真的会觉得卡粉都减少了很多啊，加好了，所有女生加好了。加好了，Elf加好了，大家自己去抢啊，谢谢大家的支持，头顶上方红色按钮请多多关注如果你是皮肤特别油的话，你们可以买哑光白，你们如果是那个皮肤自然偏，就是就是皮肤比较偏，综合性偏油的肌肤的话，你们可以买纯白。好不好？谢谢大家，头顶上方红色按钮多多关注，孕妈妈用这款是没问题，这是妆前膏啊，孕妈妈用这款是没任何问题的，好不好？谢谢大家的支持，头顶上红色钮多多关注好了，我们来看粉底液，这个也是给你们的福利，PF粉底液它来了，等下我们会有PF粉底液，光合自然寡肽微分子精华原液，然后还有我们的娜丽丝柚子卸妆啫喱，就要开始我们的预告了啊，这个我跟你们说，买它，今晚给你们超大福利。我跟你说句不好听的话，PF的粉底液，它的质感就像姬翁式一样，它跟纪梵希粉底液长得很像，纪梵希上面卖400块钱一瓶，这个1091瓶，今天晚上。有没有女生是用化妆品就过敏的，在不在，你知道这个品牌叫做PF，这个品牌怎么来的吗？她是一个医生，就配方师，他的创始人是一个配方师，是个医生，他的老婆是特别爱过敏的肌肤，就是他的老婆用所有市面上的化妆品，他的脸就会开始过敏红肿，然后他就想要他的老婆变得很美，想要他的老婆也可以化妆，所以他就问他老婆做出来了一个品牌，就做PF是完全不添加任何的致命成分的化妆品，包括他们家的唇釉，包括他们家的那个，呃，黄油修容粉，还有他们家的粉底液都是不添加，所以很多女生说他们家的味道就没有味道，诶对，因为他们家的所有东西都不添加香精的好不好，它里面都是用植物成分来做的一个彩妆，它叫做我们的这一瓶真的质感特别棒，PF的粉底液，这个质感真的超级超级的棒，粉质很细腻，雾感雾面奶油肌，粉质特别细腻的，雾面奶油肌妆效，我来帮大家挑一下颜色啊。啊？我来帮他挑一下颜色，我看一下它比较适合哪一个暖白吧。暖白，看看象牙白适不适合。No nono，你不能用象牙白，暖白暖白，在想好不容易可以用一个白，好不容易用一个白的颜色，对，感觉自己白了。暖白吧，我们还是要认命来，走进来很简单，这个的粉底液跟别的粉底液不一样，它是那种大刷头的粉底液，就是很简单的用法，怎么用呢，第一步。把它，然后就省掉了你的化妆刷。好，直接把它均匀的涂抹在我们的皮肤上之后，然后呢，轻轻的拍打按压就可以了，它的这个粉底液的细致程度就非常非常的细，而且就是你不会看上去是那种很厚重的妆感，因为夏天了，其实女生她们喜欢的妆感并不是厚重妆感，是轻薄的一个妆感，是有一点点偏裸妆的一个妆感，然后这样子就画完了，很快很快。他们家这个粉底液的流动性跟你说真的巨强，而且没有粉质感。好，如果你还想要遮瑕黑眼圈，我们可以再把它用来遮一点点黑眼圈，看上面。在黑眼圈的地方再多加一点点就好了，好用吗？这个我卖了很多年了，这个我推荐了三年多了，以前我可能卖不动那种高高端的那种粉底液的时候，那种几百块钱的粉底液的时候，我就在推荐这一款，因为这款真的确实对那种敏感性肌肤来说特别好，然后包括它的泪沟的地方，我也可以在家试一点点。薄薄的一层一层做叠加，这个粉底液可以一层一层做叠加。好细腻，这个粉真的是好细。啊，不是。然后带一点点眼皮上啊，就可以了。好好啦，非常妆感非常棒，来给你们看一下，近距离给他们看一下，妆感真的非常的棒。你看黑眼圈你们看黑眼圈就这个就是绝大多数亚洲女生你们都可以用到的一个粉底液，因为非常好推开，然后它的那个遮瑕能力又不错，但是它是有薄，而且它就是女生们很喜欢的有光泽的，但是是哑光的奶油肌，所以它的你们看黑眼圈的地方会更明显一点点，因为就是UK的皮肤会比较的好，就很轻薄，很自然，你可以自己看一下它有多轻薄。就是看不出来你打了底妆，对，完全没有粉质感，感觉就是自己皮肤的那种状态，对的，贴肤就是真的很贴肤。这款粉底液好不好？非常非常的好用，然后我们今天晚上等下不要走，我们买粉底液会送大家三支迷你唇油，就是他们家自己卖的正装，我记得我以前卖好像是79块钱，是69块钱三支，这是小的他们家PF的唇釉，我跟你们试一下这个PF的唇釉，这个PF的唇釉也好看到爆炸，没有一支是丑的。这个礼盒我以前卖过的，在我记得是69还是39，不，69还是七十九三支PF唇釉我们送免费送，我给你们看这个唇釉的颜色。来，帮我拿一个刷子镜。那这呢？看哪个颜色更适合你哦。你准备的还有颜色有一点点看不出来了耶，对孕妈妈可以用吗？孕妈妈没有问题的，孕妈妈可以化妆的哦。哎。干皮哦，放心大胆去使用啊，这个粉底液干皮油皮都可以用，只要做好以下后面的保，就是妆前的保湿跟后续的定妆就可以了，我来画他们家这个颜色吧，枸杞，枸杞色。这个也是他们家很有名的枸杞色，今天买一瓶粉底液，我们会送大家三支迷你唇釉，还会送大家这个。试色小样给大家。只要109，超便宜。这个三支口红真的是我卖的，这个口红很好用，他们家唇釉很好看，我卖了好久了。很多次了，我的老粉他们都有这种这支唇釉。他们家唇釉做的也很大牌，就他们家所有东西都做的很大牌。他们家所有的化妆品都是不添加的，就是没有那种化学成分和致敏成分，没有那种风险成分。链接一会儿就给大家上了，这三支颜色你们可能买回去了之后啊，这个赠品你们会爱死，真的。这你就会觉得超好涂。我画口红字会慢一点点啊，你们等我一下下。因为我对口红要求比较高一点。的画，好看了。四号一会儿会给大家做推荐的。哦，这就是他们家红枸杞色，我没有记错的话，就是红枸杞色，他们家三支颜色都好看，红棕调豆沙色，然后红枸杞色。好，给他们看吧。好看吗？送的颜色就是一个很日常都可以涂抹的一支颜色，是一个红枸杞的颜色，就是对的，很显白，特别显白，这个颜色他们家三支颜色我刚刚就粘的比较少啊，都很好看，就是红棕调豆沙色，然后红枸杞色好不好来我跟大家说一下啊皮我来帮大家刷一下粉底液的颜色，好了，谢谢你，UK谢谢你，我们来给大家说一下粉底液怎么买颜色P帮大家刷一下颜色上去，如果你的皮肤比较我用，我刚刚帮UK用的是暖白，暖白是一绝大多数女生可以用的颜色，暖白色就很适合亚洲女生，它有一点像那个娇兰的0001号色，就娇兰粉底液零一号色，然后还有的颜色是象牙白，就是巨白的皮肤，你们可以买象牙白。这两个颜色选吧。这两个颜色选吧，别的颜色我就因为分的太密了，他们还有一个粉白，给你们看一个粉白吧，粉白。就是有点挑人呢，给大家看一下哦美眉们，这是象牙白，皮肤白的女生用象牙白聚焦了啊皮肤白的女生用象牙白皮肤自然偏白的女生用暖白这个暖白的颜色是绝大多数亚洲人可以用的颜色，就是比我的手会稍微黑一个度就行了，这个颜色也是绝大多数女生用了之后好看的颜色。然后这个是粉白啊，不是不对对不起对不起对不起，说错了，这个是这个是皮肤超白女生买的象牙白，这个是比较偏粉白调的颜色，然后这个是自然偏白的颜色，这个是刚刚给UK用的颜色好不好？这个是自然偏白的颜色啊，就是暖白色皮肤白买象牙白，皮肤自然偏白买暖白色皮肤如果是冷白皮的话买粉白色，但绝大多数女生用暖白色就好了，抢暖白色好不好？先抢暖白色321上链接来喽，PF粉底液来喽，我们领50元的优惠券到是的1091瓶粉底液，还有三支。三支唇釉唇釉一盒三支唇釉对，还会有试色小样给大家没错啊，我们的PF来喽，上链接了，大家赶快抢暖白色暖白色的话是一般绝大多数女生会可以用的颜色，暖白。嗯，这所有的库存是吧，我们帮大家把PF所有的库存都上上来了啊，好不好，这是PF所有的库存，我们卖完了就没有了，来我们下面一个吧。下面一个光和自然，嗯，光和自然寡肽原液来了，光和自然的寡肽原液来了，雅诗兰黛，呃，E we跟哪个接近？雅诗兰黛e we跟暖白接近。对的，Ew一个暖白接近。喜欢佳琦洗头巾上的红色按钮，多多关注我们的直播间，谢谢大家。儿童积木已经没有了，儿童积木真的已经没有了好不好，没想到可能你对的就是儿童积木，因为我们是我发现我们直播间的就是宝妈好多就很想要给儿童买那种他们的儿童积木，就好多人在我直播间买儿童积木，对的，你们很喜欢儿童积木对吧，我们下次帮大家多拿一点货，再给大家来做直播好不好？来，我们下一个光合自然的寡肽微分子原液精华，这个品牌我非常非常的爱，这个品牌也是我觉得我会去想要去帮助它的一个品牌，不能说帮助他吧，它就是国货，就是用成分打动皮肤的，我跟你们说你买不起什么，你买不，你们就是你们想不想买CPB镭射精华，这李佳琦那个镭射瓶你想不想买？呃。欧莱雅的黑精华，或者你想不想买兰蔻的小黑瓶？就这些女生，就是你觉得你很需要像大家都喜欢的小黑瓶，欧莱as的那个黑精华，然后CBB的，嗯，那个那个那个那个就是极光精华的话，如果你想要那种促进皮肤吸收的肌底精华液，你们真的如果没有经济条件的话，可以试试看这个品牌，这个品牌虽然是个古惑品牌，但是你们放心，他们家真的很厉害。光合自然就是用成分来导入你的肌肤，20多年的科学研究的一个结晶，而且是用到的17到公司的一个精粹，他们家连用的保湿剂都是用到的银耳多糖，而不是普通的玻尿酸，银耳多糖的保湿力是比什么？是比玻尿酸要强40多倍的，第二个它是用到的缓，它是缓解。它会缓解防腐剂跟果酸的一个刺激，而且第二个它可以超强的锁水，让你的皮肤超保湿，超保湿超补水，第三个它是可以来修复你的皮肤的一个屏障受损，所以这一款是获得了他们家的一个国家专利的一个成分，是用纯水提取法来提出来的一些成分在里面，所以这一瓶它就是一瓶修复多种损伤，浓缩25%的银耳蔗糖成分，再加五种很珍惜的寡肽原液在里面，寡肽是很多的大的一线品牌精华里面会用到的成分就是比如说你阳光照到皮肤晒得很红，然后很刺痛，经常熬夜，皮肤很粗糙，或者打医美了之后呢，你的皮肤很缺水，或者做了那种激光皮秒之后，你的皮肤变薄了，很刺痛，很干痒，你都可以用这瓶精华去帮助给你的肌肤，把你的那层健康的皮脂修复回来，所以这一款美们里面用到的是棕榈险四肽杠七，还有三肽杠一以及六肽杠九，棕榈险五肽杠四和棕。危险三肽杠五等五种胜肽成分，而且这些菜的成分都是比较的偏贵的，因为数字非常非常的大好不好，这一瓶天猫店铺价197块钱，很适合于大家用作肌底精华液，或者是帮助你们促进后续产品吸收以及修复肌肤屏障的一瓶精华液原价一百九十七一瓶，佳琦直播间领100元优惠券九十七一瓶，不需要备注，再送体验装五毫升一片的四片给大家，再送体验装五毫升一片的四片给大家啊321上链接来喽，光合自然它来了，妙乐思没有了。我们下滑到详情液领一张100元的优是的就是精华，就是肌底精华液，用完水之后直接用，或者是你洗完脸直接用它都可以，到手价是97元一瓶，然后不备珠还会送大家这个精华原液的。是的妆来我们25000份全部加给大家，好，25000份全部加给大家，然后接下来就是一个秒杀来帮我找一下500克的柚子妆啫喱全网多少钱，我们马上再加光合自然啊，光合自然马上加给大家，谢谢你们的支持哦，谢谢大家，干皮油皮混合性肌肤都可以用，用在水的第二，水之后用就行了啊，光合自然加好了。我跟你们说，这个是没有人说它就是你们懂懂成分的人，不会有人会说它不好用的，这个价格拿到这个成分，拿到这种肤感真的太舒服了，我跟你说一点都不油腻，流动性巨强，看到没有流动性，给你们看流动性，流动性巨强，就是水状，然后轻轻一抹就被皮肤所吸收了好不好，轻轻一抹就被皮肤所吸收了，清楚了吗？真的很好用哦，这一款哦，超好快，超快的吸收，很好的吸收。诶，我的箱子上来了没有。我的行李箱，我要跟他们争吵一下，那个我的行李箱，对我的化妆包里面。你把我妆包拿过来吧，我的化妆包里面有没有见不得人的东西？应该没有，你把我化妆包拿过来吧，整头的拿过来，头顶上方红色按钮，多多关注哦，谢谢大家，好啦，我们的光合自然，大家可以自己去拍哦，谢谢大家的支持，对了，我要给你们做好一个东西，是我最近用的东西，我不知道化妆包里面还有没有。我看看，我不记得了，还有没有，好啦，所有女生最后一个了啊，最后一个娜丽丝卸妆啫喱来喽，来拿一支口红给我，好，我要来了啊。在楼下是吧？好，我们去楼下把我的行李箱拿来给你们看一下，我的就是，我要给你们种草一个东西，来，美们娜丽丝柚子西装啫喱，我们直接来给大家上颜色。唇釉。睫毛膏粉底液来把P粉底液给我，就是来拿个盆子接点水喽，拿个盆接点水给我睫毛膏，然后还有粉底液给大家看一下天猫店哦，就是娜丽丝，诶这是娜丽丝的天猫店。500毫升我们卖248，今天我们500毫升卖165，最低价100%，保证正品，这是我给你们的福利啊，佳琦天猫店给你们的福利，我有一个店叫做李佳琦专属店和李佳琦海外专属店，对的，两个店铺都给你们的福利，我每个每一天都会给你们一个链接的福利，给你们做秒杀，真的是不赚钱的福利活动，巨划算的福利活动，这个也是日本药妆店销量非常非常靠前的产品，我是让它干一干哦，这个是娜斯，不是它是娜斯丽，不是娜丽丝，它是娜斯丽，嗯，柚子妆啫喱超火的对吧，大家都知道的品牌，柚子卸妆啫喱，巨火的，从大学用到现在巨好用，然后美眉们看一下，直接就是把它挤出来按压一下，它就这种啫喱状，然后你闻它就是柚子香味，超好用，618还会再便宜吗？就是最便宜的价格，618，他们自己都做不到这样价格，然后你只要在你的彩妆上轻轻的揉，轻轻的揉搓打圈，然后睫毛膏的话，本来是又双啫喱，不用它来卸的，因为睫毛膏要。单独用眼唇卸来卸的啊，但是我这个人，我给你们看它的卸妆能力，就是告诉大家这个睫毛膏的卸，就是这个娜丽丝又是卸妆啫喱的卸妆能力又如何，然后啊，美眉们打圈打圈打圈打圈打圈打圈按摩好了之后，加一点点的水去乳化，它加一点点的水去乳化好，然后再打圈按摩，因为所有的彩妆都是用有油来卸油的好不好，彩妆都是要用油来卸，然后给我一个就是湿纸巾就好了，好。然后轻轻一擦，它就全部干净了，看一下哦。超干净，看到了没有，这就是娜娜娜斯丽的柚子卸妆啫喱的一个厉害之处就是第一个味道巨好闻，它里面就是用到的透明质酸，神经酰胺，天然的植物提取物，还有人参精华在里面就低敏配方，温和不刺激，让你的皮肤超干净的卸妆类的产品，味道巨好闻，就是那种柚子的清香味，闻的味道好闻到味道好闻到爆炸，不能是好闻到死啊，好不好？这个所有女生500毫升超大瓶，佳琦给你们做秒杀165块钱，佳琦给你们做秒杀165块钱准备喽，领40元优惠券，数量填1321上链接。上链接了。记得领40元优惠券哦，记得领取40元的优惠券。是不是，嗯，没有了，用光了，那就那就被你们拿光了，好了，那就用光了没有了。没有了，来，我们再加一点娜丽丝柚子摄像啫喱我们再加一点给大家好不好？娜丽丝柚子我们再加一点给大家头顶上方红色按钮请多多关注佳琦直播间哦多多关注佳琦直播间，谢谢你们的支持啊，谢谢大家，明晚零点开抢，不是明晚零点，是明天晚上就开抢了，我马上就要开始预告了，我马上就要开始预告了，加好了，娜丽丝柚子加好了。领40元优惠券，来旺旺教大家领一下，往下滑，领40元的优惠券，娜丽丝好不好，有没有K加啊，K加哇，我明天晚上零点。明晚零点有K加我们，点开链接下滑到详情页，领一张40元的优惠券，然后数量填一，到手价是165元。好苦啊。你要开始预告了，对的，我要开始预告了好不好？那丽斯自己去拍，我要开始预告喽，美眉们准备好了，我们要开始预告了，来，所有同事动起来，从20就是来明天晚上，明天晚上的产品先开始预告，然后预告明天。哎嗯，上面好明天晚上的产品，然后预告完了之后再预告所有女生25号零点，就是明天晚上跨零点的产品，你24号晚上要拿东西要啊，然后再预告25号的所有产品是吗？25号的产品预告吗？不预告是吧，预告的要预告吗？不预告吧。预告吧，先不预告吧，他们家搞不清楚的，对的，25号的产品我就先不预告了好不好？5月25号的，我就我们就明天晚上预告啊，好了，你们准备好了没有？你们准备好了没有？日期新鲜吗？李佳琦直播间所有东西日期都新鲜的好不好？放心哦，日期佳直播间不新鲜，你们可以找我们的一号客服啊，如果日期不新鲜，你们可以找我的一号客服，这个都是有保障给大家的好吧，在预告之前，所有女生告诉大家一个超级福利，打开李佳琦同名微博来打开李佳琦同名微博，把我们微博的第一条置顶微博赶快转评赞好不好？来看一下这条，打开李佳琦同名微博，把第一条的李佳琦发的所有女生这条千万不要错过，618必买清单来了，这个我们会抽取，我们在5月25号晚零点抽取一位女生送。明天晚上零点的所有产品，然后会在5月25号晚上七点钟左右，会再抽取一位女生送5月25号晚所有的产品，然后再抽取100个女生，每人随机送一件5月25号的当天产品给大家，这个抽奖大家可以赶快去转一下，因为上次我们是新来了一个就是运营我的那个就是微博的同事，他可能在点抽奖的时候点错了，就点了一个什么，就只有铁粉可以抽，我们从来抽奖都是所有人都可以抽好不好，所以大家可以放心，无论你是铁粉还是新粉还是钻粉，都可以抽，都可以抽啊，没有任何问题的好不好？赶快看看我们这次的锦鲤是谁，因为我们今天这是就是礼物的话会比较的多，大家一定要多多点击转发，多多点击关注，多多点赞好不好？谢谢大家帮帮忙，帮我们去，帮我们去种草一下，帮帮忙好不好？帮我们去就是转发一下，然后帮我们宣传一下，因为所有女生618最优惠的一次。活动力度就是明天晚上好，我再跟大家说一下，就是啊玩法来来，所有女生集合收集合在不在，就所有女生你们要说到对，所有女生你们要说到对好不好，我真的要我要认真跟你们说了啊，玩法然后告诉大家，因为我们就是所有的就是就是就是不该说的全部都说了啊。什么na na米，Na na米，我给所有女生，所有女生听清楚，我闻我的小喇叭听清楚了啊，小喇叭听清楚了，好，所有女生618从5月25号零点开始到6月1号零点，这五二十五二十六二十七二十八二十九三十三十一这七天时间都是属于美妆预售时间，预售的所有产品的活动力度都大于6月1号开始到6月18号开始，什么意思，听得懂吗？你们听得懂吗？所有女生听得懂吗？五月二十五五月二十六五月二十七五月二十八五月二十九五月35月31号的所有预售的产品的，比如说我卖卖了一个什么什么雅诗黛精华，然后SK two的精华，然什么SK神仙水。对，然后这些链接只有在预售的时候是最便宜的，如果这个比如说SK two的神仙水，你预售的时候买是这个价格是送这些东西，但是到你6月1号再买，它的价格完全又不一样了，它的赠品也完全不一样了，而且我跟你们说句心里话，今年所有的国际大牌只有一点点货，应该都会在5月25号零点佳琦直播间秒空，秒完了可能6月1号到6月18号都不可能再有喽，好不好，清楚了啊，来开始预告，明天晚上尽量早点来好不好？最晚最晚也要给我到十点半之前，十点半十点钟之前来，最晚最晚十点钟之之前来啊，好的，最早的女生08:15就可以来我们的直播间，明天晚上我们会有到的秒杀福利会有，因为我们的我因为我知道吗？我25号零点，我们只有两个小时的时间帮大家做秒杀，因为太晚了，大家要睡觉了，因为星期要上班，所以我们会只有30个多个。坑位给到大家，然后我们第二天5月25号七点钟开始播，播到12点对吧，还有刘呃，刘于舒欣跟刘雨欣会来佳琦直播间跟大家一起玩，所以我们只有90个宝贝，所以有些产品的活动力度也很大，但是我们会把它提前挪到了24号，所以其实就是明天晚上开就是我们的预售了，而且明天晚上的所有产品都是现货，什么意思呢？就不用等，直接买直接发货啊，明天晚上我们会有半亩花田的烟酰胺竹膜来了，对的，夏天到了，大家要穿凉鞋了，改善你的脚背的乌漆麻黑跟改善你脚背的一个绑带纹好不好？让你的脚是嫩白的，穿凉鞋更好看的，就指甲更好看的，明天晚上半亩花田的烟酰胺足膜，天猫店铺价59块钱六片，佳琦直播间49块钱十片给大家好吗？然后明天晚上还会有到的是RI定妆喷雾，珠珠女孩就可以买得起的喷雾，这个喷雾超好用，而且非常非常的细，这个喷雾天猫店铺价100。瓶酒，佳琦直播间69，再送大家50毫升的卸妆水，就是瑞克的秒杀福利，然后还会有美眉们，我们的加州芒果磨砂膏，天猫店铺价八十九一支，佳琦直播间到手五十九一支，就是一个身体的磨，就是是，呃，对身体洗澡的一个磨砂膏，很舒服的磨砂膏好不好，然后还会有欧诗漫美白面膜。有中国美白特征的珍珠多肽美白面膜，欧诗漫这个面膜超好用，这个品牌可能大家会就说欧诗漫我不想买美眉，我跟你说，这一张面膜比很多美白大牌面膜都厉害，因为它有中国美白特征，这个特征是真的非常难拿到的，1000个品牌里面拿到一个单品，拿到美白特证好不好？欧诗漫美白特证的美白面膜，这个你们可以买，它让你的肌肤在夏天的时候可以一边边变白，一天天变白的面膜。欧诗漫美白面膜，天猫店铺价88块钱一盒六片，佳琦直播间所有女生。数量填二买两盒113块九毛钱两盒再送同款两盒给大家113块九毛钱4OH my god相当于一盒只要多少钱，20几块钱，30块钱不到，相当一盒30块钱不到，我的妈呀，欧诗曼。等下我要把你放到零点了，我要对你好一点啊，算了算了算了算了，再送两支欧诗漫的小白灯精华五毫升，明天晚上这个面膜真的就是不要钱抢，我跟你说拿来敷屁股都可以了哦，好不好，你这不不能就是我是开玩笑的一句话，就是真的太划算了哇，欧诗漫的美白蛋斑面膜，其真的是活动力度超大，买它买它好不好？明天晚上只有10万盒，5万个人可以买到，然后明天晚上还会有到的是圣歌兰我很喜欢的小兰娇眼霜，一支让你一个晚上可以看到效果的眼胶，就是收脸的眼胶，这一支小兰胶天猫店铺价299，李佳琦三年之前就开始，三年之前就开始推荐的产品，到手价219，买就送美眉们一支他们家的七毫升的SOS的精华给你们好不好？我们的欧歌呃，不圣哥兰的眼霜，小兰娇眼霜，它是这样子的颜色给你们看一下啊。它是这种淡蓝色的一个眼睛，看到了吗？这个眼霜巨好用，完全不厚重，就是轻轻一抹，然后你会发现你的眼眼睛这边就收紧起来了，巨厉害，这个眼胶，这个眼霜非常非常厉害，我的很多粉丝都说这个眼罩就是会让你用完了之后，你眼睛真的会感觉往上提拉了和紧致了，好，然后我们明天晚上还会用他来了。囤了很久5万盒，诶，CCC在家呢，CC来了等后拿给我拿，呃小兰芝蓝色的美眉们哦，就是哦，有有有不用来了，不用拿了，有我跟你们说买不买它来了买不买美眉们买不买她来了买的女生扣个一，明天晚上我真的只有5万组李佳琦大牌精华都不用了，我的皮肤真的被它弄的好多了，好很多很多了，效果太明显了，买不买痘痘肌美眉们，痘痘肌买它，相信我真的李佳琦每天都用的东西就是这一款，这款是真的超好用，而且我推荐给那个我的同事晴晴，就是长痘痘的女生哦，不要觉得它它贵，它真的贵，但是不心疼，挤两支挤到脸上，然后敷一张玉泽面膜，就是这两个先挤在脸上敷张玉泽面膜，你撕下来那张面膜，20分钟撕下来，那。擦面膜的时候，你会发现well值得。真的是用成分来打动肌肤的华西生物全球最大玻尿酸玻尿酸全球最大玻尿酸生产基地，拥有46个国家专利成分，目前全球第一大玻尿酸原产供应商，原料供应商，他们家的玻尿酸占全球玻尿酸市场份额40%的华西生物集团旗下的夸迪战斗次抛小绿。精华来了，这个我真的是用了几盒了，已经真的用了几盒了，超好用，天猫店铺价三百六十八三十毫升，李佳琦直播间，他们自己卖618的价格328，李佳琦明天提前帮你们618，因为这个买了马上就要用的东西，佳琦直播间，明天晚上提前618，他们自己六幺八三百二十八三十毫升30支，佳琦直播间。佳琦直播间288块钱30支给你们，比618再便宜40块，再送平衡面膜一盒，就是他们家的正装面膜一盒，再送次抛三支给你，呃，三支，再送次抛三支给你们好不好，再送次抛三支给你们，然后我不知道这一支他们家什么时候可以来货，这一支我昨天出差的时候我用了四支，我出差带了四支没有了，然后那个一文姐把把我的全部抢走了，这个我跟你说小兰支，这是他们家最贵的一支，这支我用了哇，就是。两个小时，我就是睡了两个小时，我起来开始化妆，然后我的化妆师思洗就说，他说你昨天晚上用了什么护肤品，我说就是一支国货精华，她说你知道吗？你看你的脸的皮肤上的那个泛红少了一半了，就是这一支的小兰芝，然后我现在天天在用它，每天真的退红巨快，就这一支退红超厉害，这一支我现在在谈谈价格，到时候看你果有没有货，就这一支我认下来就是它是一个退红，然后帮你把痘痘啊，帮你把那些痘印啊，修复到就是最快的速度让你的红退掉，让你的痘印跟斑点是淡掉的一个，就痘印跟黑色素淡掉的一支精华好不好，就调节我们整个皮肤的那种状态的一个精华，这个我常见价格我还在体验当中好不好，明天晚上先来买夸迪啊，还有明天晚上我们的老朋友了，李佳琦的宝贝玉泽来了，美眉们玉泽积雪草修复面膜来了，天猫店铺价396，他们家自己他们家自己听清楚哦，他们家。自己做618要。300块钱左右，308还是300还是298，我不记得了，我们是282块钱买两盒送一盒，再多送两片，我们所有我们你知道就这就是雷打不动的价格对不对，玉泽我的老老粉丝们都买过雷打不动的价格，就是买两盒送一盒，就是六片嘛，三盒282就是雷打不动的价格，我就跟他们老板说，我说老板你怎么样都给我再送一点，我说618了，618就跟平常不一样了，我说怎么样都要再送一点，李佳琦帮你们再争取到了两片玉泽面膜，八片好不好，买两盒送八片玉泽面膜给大家282块钱，提前618，明天晚上就来啊，提前61815万盒玉泽面膜，明天晚上会有，然后我们还会有到的是勃朗圣泉的多效修复，呃，不不不好来，那我们的诶，下一个我们的贝尔斯卸妆水93块钱。两瓶给大家，贝昂斯卸妆水93块钱，两瓶给大家，还有美眉们，我们的。来这个PF黄油高光，诶这个是明天晚上要秒的，这是首发，这是他们家的新品首发给我们的一个活动，这个买它，我刚刚播了这个PF他们家的腮红，他们家的黄油修容粉，他们家的高光，就他们家的新品99块钱给你们做秒杀，明天晚上这个只有18000个好不好，然后明天晚上还会有赫丽尔斯洁蜜，因为明天晚上先买赫丽尔斯，然后明天晚上零点再买赫丽尔斯面膜，就有复购领好不好？明天晚上先买一瓶克里尔斯洗面奶，然后在零点的时候买面膜就会有复购礼给大家，明天晚上的面呃洗面奶一百五十九一瓶，送两支玫瑰安瓶，两支灵芝安瓶，再加15毫升的微光水中样，再送美眉们179元的，就是柔胶隔离乳，如果你参加了复购的一个一个一个一个一个一个就是就是就是就是就是就参加了复可以参加复购的话，你就可以再送一个我们他们家的隔离哦。他们家的隔离乳啊，好不好，还有美眉们，我们明天晚上会有到的产品是。艾Y防晒它来了，艾丽防晒它来了，60毫升的规格的艾丽防晒，天猫店铺价，这个超便宜九一支艾丽防晒，佳琦直播间1091支艾丽防晒，最低价格就60克的艾丽防晒109块钱一支，最低价格我只有35000支，你们自己看下价格，这个防晒霜有多厉害，这个防晒霜是被我称之为我今年夏天一定会推的什么一定会推的平价防晒霜，真的平价，但是真的肤感就是顶级，它的肤感就是顶赞，就是平价，这么便宜，我去，这个真的非常好用，艾丽加的防晒霜巨好用好不好，平价加防晒肤感顶级，它完全不输什么CPB，不输什么日系大牌的东西，109天猫店铺件，天猫旗舰店啊，天猫旗舰店109啊，明天晚上会有李佳琦选了三个小时的电风扇，我选择到的第一款，今年会给大家推荐的15000台美的空气循。完善天猫店铺价700，呃，天猫店铺价900块钱一台，明天晚上是他们自己搞活动，七百四十九一台，佳琦直播间到手五百六十九一台美的空气循环扇，再送一个桌面扇给大家，再送美的桌面扇给大家，这个一共只有15000台，美的电风扇来喽，好不好，我真的选了三个小时，所有品牌在一起选啊，然后还有美眉们，我来给你们试色来了哦，美到飞。每到起飞，明天晚上天鹅绒唇釉限量色锦鲤色来了，锦鲤色多少多少多少多少支。我问一下美眉们，锦鲤色来了，最新的颜色，李佳琦帮就跟完美日记一起调出来的，就是一起做出来的，不能做出来的是就是一起参与的一支颜色，锦鲤色上新色了，他们家的天鹅绒唇釉上新色了，他们家天鹅绒唇釉是不是超好用的对吧？天鹅绒唇釉巨好用的，我们上新色给大家了啊，上新色给大家了，天鹅绒唇釉看一下哦，超漂亮。我明天到手价是60块钱两支，平均一支只要30块钱。明天我们是08:15准时开播，然后会给大家做一些福利的秒杀，然后大概到十点半11点的时候给大家预告。525泡胖这个是不用零点的对不对，我们明天晚上零点，我们明晚上零点之前就可以买了，对吧，不用零啊，这个零点的。这个是零点开抢，这个是全网都在抢，但是是真的巨好看的一支颜色。来，给我打个针。超漂亮，我跟你说这支颜色最好看，最骄傲，再近一点点帮我打个灯看。从上面。看到没有，你的嘴巴会发光，而且是超级超级细的细闪。可以看到这个细闪吗？你们可以看到这个细闪吗？这个颜色所有人涂都绝对好看，绝对是所有人涂都好看的一支颜色，因为为什么完美日记这次要做锦鲤的东西，因为他们会觉得说疫情大家要就是疫情都快很稳定了，希望用锦鲤的颜色给你自己一个好运，或或者是带给身边的朋友或者是国家一个好运，所以我们做了限量版的锦鲤盘，以及限量的锦鲤色唇釉给大家，这个我们明天为大家来做秒杀。60块钱一支，明天晚上我们60块钱两支给大家好不好，还可以选他们家别的颜色，他们家别的颜色也超好看的好不好，他们家新款上了药来，我们还会有，明天还会有苏菲的口袋魔法卫生巾，我们是69块九。四包，然后直播间的话是买四包送四包，买一相当于是买一送一的，是的，明天晚上我们的苏杯口袋魔法巾是买一送一，给大家就是69块九一共到手八包，是的，想买苏杯的女生，明天晚上一定要记得来买苏杯好不好？然后我们还会然后要领来开始预告，明天晚上零点的产品你们准备好了吗？明晚零点你们准备好了吗？大招要来了，明晚零点的大招要来咯，要来喽，明天真的大招要来喽。认真听啊所有女生，多芬洁面泡泡天猫店铺价99块钱两瓶，佳琦直播间多芬洁面泡泡明天晚上六十九两瓶，李佳琦超爱的品牌多芬洁面泡泡用到的是就是就是就是精华成分的一个泡泡水好不好？明天晚上零点的东西，多芬洁面泡泡六十九两瓶，超便宜，再送大家卸妆湿巾，卸妆湿巾，卸妆湿巾三包，这是从来没有过的活动，六十九两瓶，再送三包卸妆湿巾给你们，超大活动力度，好，明天晚上还会有到的产品是凡士林润唇膏来了，凡士林唇膏来了，这个大家都会喜欢用的，夏天可以把当做香膏，也可以把它当做唇膏的，凡士林天猫店铺价三支装120，佳琦直播间到手听清楚美眉们。听清楚，这个是疯掉了啊，呃，不是三支装原价120，佳琦直播间美眉52块钱三颗，再送凡士林护，呃，身体乳30毫升，两支52块钱，拿到这么多凡士林便宜吗？便宜明天是按这个顺序秒吗？不是明天的顺序可能会坏一点点啊，不一样，为什么要等零点，因为零点就开始了我们的预售的第一秒钟，我跟你说，零预售你一秒钟都不能错过，你不要说啊，李佳琦骗人的，李佳就故意搞这种噱头，我跟你们说，你明天晚上很多东西没有了，就没有了，618明天晚上秒一波，很多大牌都没有了，全部下架，所有的货全卖空，你们想再去买的话，你花钱都买不到的东西好不好？好，来我们看下一个奥妙洗衣凝珠球来喽，我们的超级老朋友来了，天猫店铺价159块八毛钱两盒奥妙洗衣凝珠球，佳琦直播间109块八毛钱。嗯，四盒洗衣凝珠球，再送两再洗衣凝珠球，再送一袋小的洗衣凝珠球，一共109块八毛钱，美眉们，这个不是单色洗衣凝珠球，这个是双色洗衣凝珠球，会再送精纺补充装420毫升，还会再送一个420毫升一桶珠，这是这是三色洗衣凝珠球，这不是单色，单色洗衣凝球100块钱100克，那没有任何问题，这也很便宜，但是我们就是三色洗衣凝珠球，109块八毛钱96颗，好，会再送一个超大桶的，就是就是精纺420毫四百四百二十克的一个正装补充装的一袋洗衣液，好不好，还会再送一袋420毫升的洗衣液，要不要？以前只有3万个，我们帮帮他们，帮你们逼到了7万盒7万组。啊，35000个人可以买，35000个人可以买，好不好，本来只有15000个人可以买，但是我们明天晚上有35000个人可以拿到这个东西，好，然后我们还会有到的产品，所有女生还会有到的产品是来我们的乳胶床垫来喽，我们的金橡树乳胶床垫天猫店铺价2180，两千一百九十八一米五的，两千两百九十八一米八的，佳琦直播间乳胶床垫到手价一米五乘以两米一千一百九十八一米八乘以两米1298，再送美眉们两个乳胶枕头，这个乳胶床垫，李佳琦自己的床上都用的这个床垫，这个乳胶床垫巨好睡，乳胶床垫你没有听错，你在泰国买8100床，一万多一床，美眉们90%以上乳胶含量的乳，92%以上乳胶含量的乳胶床垫，再送两个乳胶枕头，再送一个乳胶。这是什么？就是u型枕，再送一个乳乳胶u型枕这么多到手1298盒，一千一百九十八一米五乘以两米一千一百九十八一米八乘以两米1298，他说什么都想要，这个真的可以存起来了，你知道你知道，他们老板就说了一句心里话，他说了佳琦我都不够，我都来不及运过来，我都来不及把那个就是乳胶就是做出来，他说你们这个粉丝太疯狂了，他说我们的粉丝太好了，就是每次上每次秒空好不好，这是我们真的直播间，永远都是供不应求的产品啊，来我们明天晚上还会有到的，是来芝华士沙发推过来一下吧，很优点，我们先展示图片，好推过来一下，没关系，给他们看一下，芝华仕沙发来了，明天拼了，明天真的要拼了。你结婚的时候就买了，谢谢大家。五，乳胶床垫是7.5厘米的，对七点是比的，呃，是7.5厘米对吧，是的一比一般的乳胶床垫要什么厚一半，一般的乳胶床垫只有3.5厘米，我们做的是7.5厘米的啊，给你们看一下芝华式沙发，明天晚上这个沙发来了，最新款的芝华式沙发，超好睡，超好就不是睡就超好坐，就是你在家里面有一个在自己的小角落，你累的时候就可以直接就躺在那儿，然后这个椅子的那个脚是可以拿起来的，就是你可以睡觉的，如果你是办公室比较大的话，你就可以把它放到办公室里面，就比如说你累了或者中午的时候，你就这样子靠一下就可以睡觉了，它是可以平躺下来的，电动的巨好用，而且你可以比如说你在家里面的时候，你帮我把被调起来一点，就是你在家面的时候，你要看书干嘛的话，你就窝在这个里面看书，然后就是整个盘上来最舒服的一个沙发，你不想离开这个沙发，你连床都可能不会上去了，就睡在这里就可以了，很好用啊，这个这是新款的芝华士沙发，这个的话天猫。到店铺价是四千九百九十九一个，芝华士沙发是很贵的一款，佳琦直播间明天到手1299，我只有1万床，芝芝华式沙发有绿色，我最喜欢的颜色，绿色，还有橙色，有两个颜色可以选择，绿色跟橙色好不好，一千两百九十九一千两百九十九，然后如果你在明天晚上零点的时候买到的话，我们会额外再送乳胶枕一个，我们进口对的，我们会额外再送乳胶枕一个给你们，他们说我要想点办法搞点钱让你老公出购物基金，好，还有罗莱黑科技的美眉们，乳胶枕来了，如果你们不想买沙发，也不想买床垫的话，罗莱乳胶枕直接买，它外面这个是德国杜邦的组螨面料，里面是90%以上的乳胶的乳胶枕头，这个乳胶枕头99块钱一个，如果你说我就是想买一个乳胶枕头，你先试试看的话，这个乳胶枕头99块钱一个，而且它的形状更适合亚洲。因为它是比较偏偏面包型的，它不是那种什么大波浪型的，或者不是那种什么榴莲型的，这个就是那种面包型的，更适合于亚洲的一些睡觉的一些习惯，它没那么高好不好，这个99块钱一个组螨的乳胶枕，我只有10万个乳胶枕头，然后明天晚上美妆会有到的，是所有女生修丽可色修精华加发光瓶，天猫店铺价1575，佳琦直播间到手1575，再送15毫升发光瓶，再送四毫升三个的发光瓶，再送色修精华，七毫升一瓶的，七瓶色修。来，美眉们买60毫升送55毫升修丽克来喽，来，美眉们买买40买五，买60毫升送55毫升的修丽可的活动在这边，这个只有2万套，这个2万套卖完了，修丽可他们自己不用参加618了，为什么全部的货都买完了，他们家所有的修里可跟测试都买完了好不好？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，多多关注头顶上方红色按钮一定要关注一下，还有美眉们，赫莲娜绿宝瓶精华，绿宝瓶Pro精华新升级，绿宝瓶最新款绿宝瓶精华，全新配方，全新包装，而且是浓度升级，加速我们皮肤的新生，缓解痘痘以及强韧屏障的一瓶绿宝瓶精华，这一瓶天猫店铺价一千五百八五十毫升，佳琦直播间到手一千五百八五十毫升，送美眉们看清楚了，十毫升，20毫升，30毫升，40毫升同款。哇，这个我明天晚上自己真的我自己都会买，买一瓶50毫升送一二三四四十毫升是这样子的，不是一小支一小支是这样一支的十毫升的厉不厉害，40毫升同款再送五毫升黑绷带面霜给大家，黑绷带面霜你们可以先体验，觉得好用，明天晚哦后25号晚上可以再买好。或者你们以后可以再买，再送五毫升的黑绷带，这个是李佳琦直播间独家对不对，是我直播间独家哦，我们哦，而不是独家啊，那这个也别的地方也有，但是我们这个就反正有25000瓶给大家做秒杀福利好不好，1580啊，这个也是真的比西亚活动力度大到多了，然后美眉们欧莱雅安瓶面膜，这个都是独家的吧，不是你说。但是那我的独家呢？你不是告诉我有很多独家吗？芝华的沙发拍的妆前乳，OK，好家独家的东西告诉我一下好不好？好来美眉们，欧莱雅安瓶面膜来喽，欧莱雅瓶面膜来了，这个天猫店铺价349块钱三盒15片，佳琦直播间到手299，买15片送20片，给大家买15片送20片，一共这么多欧莱雅安瓶面膜，299块钱划算吗？划3.4折，这个面膜不抢吗？3.4折，我有45000，我有45000份欧莱雅安瓶面膜给大家好不好？就是欧莱雅安瓶面膜，它是这样子的，我给大家看一下，可能很多很多老粉丝不知道，很多新粉丝不知道怎么样的，就是欧莱雅安瓶精华，这边整个就是一一整包欧莱雅安瓶精华的浓度，它是20倍浓度的一个精华。啊，然后这边是它的面膜膜布纸用的时候把它挤过去就可以了，好不好好来我们下面欧莱雅100毫升的黑精华然限量款100毫升欧莱雅限量款黑精华，天猫店铺价549块钱，佳琦直播间489块钱买100毫升送1234567890101020304056MY。100毫升送120毫升欧莱雅黑精华同款，买100毫升送120毫升欧莱雅黑精华同款来了，只要489，真便宜，2.92.9折，2.9折，疯了，真的疯了，2.9折，我再说一下2.9折，这个5万瓶限量款啊，5万瓶限量款好不好？然后还有兰蔻激光水来，激光水来喽，兰蔻激光水李佳琦同款水，现在的是我真的非常爱用这款水，我就用了两三瓶了已经，这个480，呃，七百九一瓶，佳琦直播间790买兰蔻极光水送兰蔻极光水同款50毫升两瓶，就是满150毫升送100毫升，这是我们以前的活动，佳琦这次618我再争取到了十毫升极光水，再争取到了七毫升的小黑瓶，再争取到了一个兰蔻的化妆包好不好？再有一个化妆包，这个是5.2折的兰蔻极光水，15000。给大家这个是新款，所以货没那么多好，然后还有美眉们superbo防晒霜，Superbo防晒霜北欧销量第一名的防晒，丝芙兰常年的断货王，这款防晒霜是贵，但是它真的好用，但是就是一大牌，你可以买到三支，一支大牌防晒霜的前你可以买到三支，这次我给你们看哦，完全无色透明的，就是那个lab防晒的评价替段对three lab的就是呃，Lab防晒的评价起就是这样子的，透明的，然后抹到皮肤上瞬间成膜状，这个防晒霜巨好用，这个防晒霜我跟你们说，我卖出去已经应该有5万瓶了吧，就是这么多，十多万，我已经卖出去十多万瓶了，卖6万我有我我已经卖出了十多万瓶了，他们的所有的宝贝的评论都非常好，他们的所有的人的反馈都说这个防晒霜特别好用，对的，一用就爱上了防晒霜，只要你就是不用你用你绝对会爱上好不好，Super coop防晒霜两百九十八一支，我们这次给大家做重。货的一个活动，所以我们做两支装的美眉们四百五十六两支，再送一支他们家的小奶瓶防晒，价值200，这个防晒霜也是200多，我们买两支送一支正装防晒给你们，他们家的小奶瓶防晒给大家，这个你就可以涂身体，这两个你可以涂脸好不好，买两支送一支，这支也是200多，你们可以去店铺看一下啊好，然后我们还会有到的产品是哦，我跟你说独家来了，这奥伦娜素冰白面膜来了，奥伦娜素冰白面膜八组装来了，只有在这里已经以买到这好四瓶是不是，四瓶精华水，四张面膜的粉，我和你们这个活动力度我跟你说大到飞起来，你们如果这个抢不到，那真的没办法，我只有15000套，这个一一千三百二八组就是两两大盒嘛，八组佳琦直播间1130，我们减掉了200多块钱的优惠券，1130到手八组，然后再送亲情。这个是碗，送我一个碗，再送60毫升蛋白水，60毫升蛋白水，蛋白水120毫升，再送这个就值钱了，我的天呐，15毫升豆腐霜加15毫升豆腐霜，这两瓶豆腐霜相当于30毫升的豆腐霜了，这个真的值钱了，我的妈耶，我的妈耶，美眉们，15毫升豆腐霜，诶诶你知道对的，正装50毫升要卖700多，我们800多，我们这四瓶就相当于852块钱的价值，这个活动力度大不大，我们这次没有做那个三十三十天的那个，因为30天那个双十一来对双，然后还有美眉们再送两组奥伦娜素豆，不是奥伦娜素冰白面膜，再送两组奥伦纳素冰白面膜，这么多奥伦娜素只要1130块钱，真便宜，是真的真的真的很便宜好不好，你们一定要去买。好啊，然后来独家，下一个独家雨欣，这是你知道我昨天都安利了很多，就是那种不是我们公司，就是在我跟我们一起做活动那些人，这一瓶真的是一定要买独家的，我真的帮你们找到雨西哦，我真的帮你们找到雨西，我说雨西老板你给我，我知道你家这个没有多少货，但是我跟你们说真的这一瓶你们真的要买，什么意思，有多少人喜欢赫莲娜黑绷带，来，把黑绷带给我一下。有没有有多少人喜欢赫莲娜黑绷带，可以拿小样给我，赫莲娜黑绷带我们25号晚上会有，我们有只有3000多瓶对不对？赫莲娜黑绷带我们先多瓶这个啊，这个超好用的，李佳琦自己用的黑绷带，美眉们这个巨好用，我自己买了黑绷带，我在上海久光商场买2万多块钱的赫莲娜，就黑绷带，白绷带，他们家面膜就是买2万多块钱，这一瓶30%玻，30%玻色因卖3480，我没记住的话，30%波色因卖3480，它这里面的成分就是波色因，波色因就是一个欧莱雅的最厉害的一个成分，美眉们这个公司也是欧莱雅集团的，这个他们两个是虫集团的公司，他们两个是姐妹品牌，然后这一瓶里面的波斯因达到了9%，再加虫草，他们家最贵的虫草精华，什么意思？美眉们30%的浓度的波斯因卖三千四百八百分之九浓度的玻斯因，我只给你们到手440，什么意思，1/10的价钱拿到了三分之。一浓度的玻色因，傻瓜才不买这瓶精华，我就真的说句心里话，傻瓜才不买这瓶精华，这瓶精华我跟你们说什么兰蔻什么雅诗兰黛什么，呃，欧莱雅什么的，所有的品牌里面都会有，就是就是入门级别的护肤品，中档级别的护肤品，跟高端的精纯啊，什么什么的护肤品，对不对？最贵的就是他们成本最高的一个护肤品牌，这个就是雨西他们家最高等级的鎏金虫草系列，所以这一瓶精华真的算得上是雨西家最顶级的精华了，这一瓶精华真的美眉们买它，你相信我，用了你之后，你离不开它，600块钱一瓶的正装30毫升，很贵了哦，600块钱一瓶哦，30毫升，我们帮你谈到的活动是四百六三十毫升，买就送一支7.5毫升，两支7.5毫升，三支7.5毫升，四支7.5毫升，买30毫升送30毫升同款虫草玻色因精华，再。送美眉们羽西虫草美容油，这一瓶油用起来，干皮用在面膜里面，干皮用在面霜里面，干皮用在粉底液里面，干皮用在你的精华里面，叠加一起去使用，或者你的气垫BB霜里面都可以，或者你直接涂它的一瓶虫草精油，哇哦，这一瓶以前卖要卖三百三百块钱左右一瓶的，我直接送正装一瓶给你们，这个440块钱，我拿到了6万套给大家，我只有6万套卖光全没了啊，好不好来美眉们，还有哇哦哇哦，美眉们，独家雪花秀人参套装来了，人参三件套，水精华乳液三件套，雪花秀天猫店铺价2180，李佳琦直播间，明天晚上零点到手一千五百四一二三直接减钱了，都已经直接减钱了，减了600块钱了啊，再送美眉们人参水。30毫升，人参乳30毫升，人参眼霜十毫升，再送美眉们来，人参精华15毫升，人参霜15毫升，跟正装我们的肌底精华露，润燥精华30毫升，给大家这么多到手一千五百四三十毫升正装润燥精华，美眉们这三瓶不要小看，这三瓶438，他们家最顶级系列的人参系列的精华，15毫升就是半瓶精华，这半瓶精华要400多啊，美眉们这三瓶不要小看，这三瓶面霜要多少钱，要420哦，他们家面霜50毫升的1000块钱，他们家面霜一坨50毫升1000块，我们送你15毫升400多好不好，这个只有2万套雨，嗯，2万套雪花秀人参三件套，3.6折的活动力度，这个是2万套，卖完了他们家就没有了。支套装好不好？清楚了没有好吗？这个一定要去抢抢看啊，来我们下面还会有fresh红茶酵母精华水，Fresh红，Fresh红茶酵母精华水880原价250毫升的限量包装版，城市包装版，佳琦直播间到手800块250毫升送12345678，买800毫升，嗯，买250毫升送160毫升，5.1折，还有80块钱可以减5.1折的价格，Fresh红茶精华水1万瓶，给大家做秒杀好不好？来下面我们还会有，哇哦，这个是一定要买的，这是独家，这是必须啊，这个我跟你说真的，我我要为伊丽丝，我要感谢伊丽丝尔给我这个活动，我从来没有播过这么大的活动力度的，伊丽丝尔，你知道伊丽丝尔以前是从来不给活动的，对不对？你知道我是。今年去年才合作伊丽丝尔的，应该是今年今年二月份才开始合作伊丽丝，你知道为什么吗？以前伊丽丝尔说，呃，李佳琦没关琦我不用播，我自己卖的可好了，然后没关系，李佳琦我就赠品是一两个单片，你要不要，你说我说可不可以来给我做直播，你家眼唇霜，他们家他们家就是我们家只有两个单片，然后只送两个这个，他们家以前就真的只送两个这个，就买这个送这个，我说这什么东西，这什么鬼直播活动，真的伊丽丝尔真的对我们现在特别好，四百八一支的眼唇霜，大家都知道日本去一定要买的眼唇霜，日本国民认证的抗皱非常厉害的a醇眼霜，四百八一支，佳琦直播间410，帮你们减前了，然后美眉们再送给大家两支同款两克的眼霜，不止再送大家两瓶伊丽丝尔的水，18毫升，两瓶伊丽尔的乳。18毫升，再送正装的伊丽丝尔面膜给大家，买眼霜送正装两百八一瓶的面膜给大家，这个到手价410，买一支眼霜送伊丽丝所有东西给大家好不好，这边桌上的所有东西给大家划不划算？他们说明天我要去一个没网的地方，你就直接把你的手机摔了嘛，也是一样的，会更快，好把飞行模式开起来，不要开，你有本事就不要给我把飞行模式解开，明天好这么多来，我们还会有所有女生。明天晚上零点，玉泽保湿霜，哇，你们都想买的东西来了，泽面霜终于到货了，玉泽面霜来，把我的化妆包给他们看一下，就是李佳琦出差的化妆包，从我楼下那个行李箱里面刚刚拿出来的，我真的不骗你们啊，拿白绷带，玉泽面霜。我看一下玉泽面霜这一个，这都是我出差的包包，还不是每天用的包包，我的玉泽面霜用的只有这么一点点了，我每天晚上都在用，看到了没，因为我的黑绷带一直没有了，你看真的是我黑绷带没有了，我就真的就是用玉泽面霜做代替黑绷带的用法，这是我每天晚上都用的玉泽面霜，这在我的出差包包里面，诶，我折扣林的润喉糖，不骗你们啊，每天都在吃的好不好哎，修丽可色修精华哎，发光瓶，然后里面科颜氏安安什么安白瓶，然后就是就是我以前播过的一个就是剃须刀SK two洗面奶，李佳琦唯一用的大牌面膜SK two，我真的不骗你们SK two神仙水，然后娇兰金钻，嗯，不好意思，盖子们，娇兰金钻粉底液。娇兰金钻粉底液，看这是都是我自己，都是我自己用那个三文鱼化妆蛋都长毛了快，嗯，都没有换好不好，这都是我自己化妆包里面的东西好给你，然后我们明天晚上玉泽屏障修复面霜，从断货了一个多月了啊，断货了一个多月了，美眉们佳琦直播间到手。原价396，佳琦直播间到手，我明天晚上零点两百二十九块钱两瓶，229块钱两瓶，再送一支玉泽的正装眼霜给大家好不好？再送玉泽的正装眼霜给大家好不好？这支眼霜是价值160块钱的眼霜，二百二百八十九的眼霜，这支眼霜是289的眼霜，3.3折玉折，明天晚上3.3折玉折，然后明天晚上还会有到的产品是阿玛尼全力粉底液，美眉们，阿玛尼全力粉底液天猫店铺价580，佳琦直播间580，买就送一支阿玛尼迷Le给大家，买就送阿玛尼mini lep给大家，就是小口红给大家，再送一个高定包包给大家，两个包再送两个包包给大家啊，阿玛尼的高定包包给大家，两个580到手。嗯，没错啊，还有个刷子，不好意思，还有个刷子，还有粉底液，还有五毫升粉底液跟一个刷子，这也是阿玛尼送最多的一次了，好不好，这也是阿玛尼送的最多的一次了好不好，然后我们还会有到的所有女生理肤泉K加，然后有个女生说K加会不会来，K加当然会来，等一下我把我的裤子拉下去，一点太紧了。好来，理肤K加要来喽，理肤泉K加去闭口祛痘痘的，我真的非常爱的，我推荐给我好多同事，他们用了之后都觉得很好的一款K加精华，天猫店铺价278，佳琦直播间248，你的价格是一样的，我们会送美眉们所有女生听清楚哦，K加一支两支三支，然后安心霜一支两支三支四支五支安心霜再送哇哦，一盒面膜五片B5面膜，一盒就相当于五片B5面膜。理肤泉买一支K加送这么多东西给大家好不好？买一支K加送这么多东西给大家，喜欢佳琦一定要多多关注我们的直播间好不好？多多关注佳琦直播间好了，来我们下面一个yio小金条来喽。Yio小金条明天我会在12点钟之前把yio小金条试色给大家看，Yio小金条也是超大活动力度，三百三十五一支Y色小金条我们明天到了，335买就送美眉们一支口红一号色，买一支口红送一支Y的方管口红，一号色的mini li1 : 1的复刻版，1 : 1的复刻版的viio的小金就一号色的迷给大家再送十毫升精华水，再送我们一支Li her的香水，再送我们的visio的新款包包，很漂亮的哦，这个是新款包包给大家，如果买两支的女生会额外再加赠一支LA的。复刻复刻1 : 1的复刻香水，这么大的九毫升一一瓶的香水，呃，七毫升7.5毫升一瓶的，就是Q香给大家，如果买两支的话，再加赠一个Q箱给大家好不好？清楚了没有？然后还有YL来喽，干皮肌肤以及混合性肌肤都可以用的YSL，我们的高定气垫墨水高定星钻气垫来了，买它给我买它，超好用，给我买它上次我们推荐了油皮肌肤买的那个恒久气垫，这个是干性肌肤以及混合性肌肤买的墨水的高定气垫，他们家以前气垫霜不长这样，就是他们家做的高定系列了啊，高定系列了，天猫店铺价530，佳琦直播间530，买就送，听清楚美眉们先送五毫升的妆前美肌液，就是可以用这个啊，就用这个再送十毫升的Y精华水，前两个小时就是明天晚上零点开始买，送一支迷你方管一号色口红，佳琦直播。时间再加赠一支迷你方管一号色口红，如果你买气垫，再加一支小金条，我会送你一个九七点五毫升的Q香给大家。送了你一支正装的口红嘞，买气垫送正装口红嘞，相当于买气垫送正装口红嘞，相当于疯了吗？是不是疯了，Visio是不是疯了，这是真的疯掉了吧，哦，真的，我跟你们说可怕来我们还会有珀丽尔斯新款玫瑰面膜，终于来了，克丽尔斯玫瑰面膜来了，这一款面膜我跟你们说爆炸国货面膜，但是真的会爆炸，有点爆光国货面膜，但是真的是爆炸的。李佳琦帮赫雷尔斯重新排版的一款面膜，他们家成分我直接通过，他们家外包装我没通过，就是我们帮他们设计出来的一个包装，好看吗？是不是很高级很洋气，我跟你们说为什么这款面膜好，是因为看一下它的面膜膜布，只是用到的大马士革玫瑰花花瓣镶进去的面膜膜布纸就是里面是玫瑰精华的膜布，你直接加水就可以敷上玉泽一样，你也可以把这边。对，第一个成分突厥蔷薇花水，第二个成分烟酰胺的，还有马齿苋，还有海藻提取物，还有凝血酸酵母发酵蔷溶胞物，这边的30毫升精华，你可以把它当做一个美白精华用。什么意思，是我说夸张了啊，就是这边30毫升的精华先倒进去用，如果还有多的精华，拿你的压缩面膜纸，或者拿你那个什么，就是湿敷棉贴脖子。贴脖子巨好用的赫利尔斯最新款面膜来了，他们家新款我终于要给你们做直播了，天猫店铺价570，佳琦直播间317，拿到三盒面膜，然后我们会再送大家美眉们一个，灵芝安瓶两支，玫瑰安瓶两支，体验包两个，再送一支香水小样，如果你是有复购，额外还有一个正装的，还有一个正装的赫丽尔斯的喷雾，还有一个赫丽尔斯的化妆包，如果你是在明天晚上24号的时候买了洗面奶，然后你再买这个礼盒，再买这个面膜，我们再送一支妆前乳给你好不好？我们再送一支妆前乳给你啊好，然后明天晚上福利芳丝来了，来了福利芳丝老板疯了福利方式老板他可以做现货吗？3万跟2万差什么？没差美眉们哦，福利芳丝喷雾，福利芳丝喷雾，听清楚，150块钱一瓶的福利芳丝喷雾，你在日本买都是120块钱一瓶左右，你在日本买大概是120块钱左右一瓶，我们明天晚上福利芳丝天猫旗舰店给我们做的活动力度是99块钱买一送一，再送一。99块钱买一瓶送一瓶正装，再送一瓶50毫升给大家，Oh my god，我的妈呀。我的妈呀，这个哦，自己去拍，明天晚上还会有完美日记discovery锦鲤眼影盘来喽，完美日discovery锦鲤眼影盘来了，美眉们，小狗小猫锦鲤盘以及小猪以及斑虎以及锦鲤家锦鲤以及锦鲤家小熊猫，锦鲤家大熊猫的我们的锦鲤盘伊十色完美日记锦鲤盘来了，巨好看的锦鲤盘，这个我跟你们说哈，他们给了以前的包装吗？就是我改的包装，我跟你说真的很漂亮了，已经真的做到我心目当中锦鲤牌应该出现的样子了，这个锦鲤就真的又有中国风，然后又是高级的锦鲤风的一个锦鲤盘，它来了昨天晚上，呃，前天晚上零点改到的最后一个包装，改出来的最后一个包装就长这样了啊，好不好？改到了前天晚上零点了，前天晚上两点到昨天晚上我们才定下来的包装，就这一款美眉们完美日记12色眼影盘锦鲤盘，139块九毛钱两盘给大家好不好？139块九毛钱两盘，在前5万名，呃，前5万名送一个动物眼罩，如果是后5万名送一个睫毛夹，再送卸妆水好不好？也会有赠品。好，还有一个是我们的悦木之源灵芝精华水，天猫店铺价320，佳琦直播间320，买灵芝水200毫升送一瓶30毫升，两瓶30毫升，三瓶30毫升灵芝水，送90毫升灵芝水，再送灵芝乳30毫升，再送灵芝面膜15毫升，给大家五折灵芝水好不好？悦木之源五折来喽，然后明天晚上还会有到的是娇兰黄金复原蜜13000套，买娇兰黄金复原蜜，天猫店铺价1380，佳琦直播间1320，买娇兰黄金复原蜜两瓶送一。23456买两瓶送一瓶正装，再送一个帝皇风姿日霜跟帝皇风姿水15毫升佳琦直播间再加赠15毫升帝皇风姿水给大家这么多到手1320娇兰黄金复原蜜，然后来了，呃，这个口红必须买，这个口红一定要抢到N37号色纪梵希红丝绒它来了，美到炸这个口红我会被我会我跟你们说会被称之为世纪经典的颜色这支哦，我的女生们，所有女生们只要有经济条件就是学生美眉们不用买啊，有经济条件女生。相信我，Trust me买它超漂亮的红丝绒37号色N37号色，包包涂很日常，全唇涂很显档次。春夏秋冬这支颜色都没有任何问题，红丝绒，红丝绒蛋糕N37号色，我这支颜色囤了3万支货给你们，这个应该也是独家吧，是吗？这个好像应该只有我有这个3万只卖光了就没有了啊，这个三百四十五一支，佳琦直播间345，但是我的赠品来听清楚，他们家复刻就真的叫做复刻，什么意思，就是任何东西都没有变，小羊皮mini Le外面都是小羊皮，铆钉也有铆钉跟它的大致就是只是缩小了一倍而已，小羊皮333号色，这支颜色巨美。333号色买不到的喽，现在哦，也是断货到爆炸的哎，送你们的颜色是他们家最有名的颜色，333号色给大家了哦，他们说坐下坐下，不要激动，这个真的要激动一下，买一支红丝绒送一只小羊皮333再送美眉们乱七八糟我不要35毫升墨藻精华水，35毫升纪梵希卸妆乳，再加五毫升的时装粉底液，再加最新版的纪风Y黑包包来喽，时装的像时装的包包来喽，Give风Y包包卡片包来了折扣力度3.3折买一支口红就送这么多，这个包包真的好漂亮，激光包包我的天呐，是不是你装点什么小卡片，装点什么小零钱，想要这样拿，用手这样拿着就很好看了，我们直接买一支口红送这么多东西，买一支送这么多，这都是明天晚上的预。搞，所以明天晚上必须要来佳琦直播间啊，心动喜欢想买买两支呢，送两套，买两支送两套多少钱一支345好吧，必须在李佳琦直播间下单才会有这么多的赠品，因为我们的是额外加赠啊，还有美眉们，娇韵诗黄呃双萃精华来了695佳琦直播间695买娇韵诗双水精华送娇韵诗晚霜15毫升娇韵诗晚霜15毫升娇韵诗日霜15毫升娇韵诗水50毫升娇韵诗的。这是啥？温化妆水一三十毫升，来美眉们买娇韵诗黄金双萃，送晚霜两瓶，日日霜一瓶，然后精华水两瓶，再送娇韵诗的那个，就是那个帆布包，帆布包给大家好不好，再送帆布包给大家，清楚了没有，这个也是超划算，只有7000套，对的，好下来了，接下来疯了，接下来疯了啊疯了，但是这个只有3万瓶，卖完了就整个店没了，对吧，明天晚上这个就只有3万瓶卖完了，整个店都没了。我们只有3万瓶来美们这个很多人都要买的雅诗兰黛高能小棕瓶，我要说话，雅诗兰黛高能小棕瓶来了美眉们高能小棕瓶来了，六百九一瓶，20毫升雅诗兰黛高能小棕瓶佳琦直播间明天晚上零点听清楚，不需要备注，买20毫升正装送五毫升。五毫升，五毫升，五毫升，买20毫升送20毫升，雅诗兰黛高能小棕瓶，美眉们这个疯了吗？买一瓶送一瓶，相当于你只要一瓶，你一瓶只要345块钱了，雅诗兰黛第二代高能小棕瓶只要一瓶345块钱的价格了，这个是你在专柜不可能有的活动力度，而且你们都知道的，去年参加过双11的女生们，雅诗兰黛两个小时全店空都没有，等到双11当天他们家已经卖完了，明天晚上应该也会出现这样子的神话，他们家就是一秒钟全部店店铺都空掉，我的直播间有3万瓶，给大家做保底好不好？你在他们店里买不到，在我的直播间买3万瓶，你们应该抢得到的好不好？来，美眉们，我们还会有又是一个疯了的人。来给我个卸妆巾，又是一个丰饶的品牌，应该，呃，这个不是最大的活动，这是倒数第二大的活动品牌啊。他们家另外一个链接更大，2.5折，这个2.9折。然后欧，呃，欧莱雅3.4折，淡斑大白瓶啊，2.5折，对啊，这是2.9折，然后欧莱雅3.4，呃2.8折，然后欧莱雅是3.4折，我跟你们说倒数第二大的一个活动力度来了，来看一下来美眉们买眼霜请买它，把这个当做颈霜用好不好？相信我会买东西的，女生把这个当做颈霜用，这个东西不要钱。OLAYA醇Pro眼霜原价三百九一瓶，佳琦直播间我做过他们家首发的，我一年前的首发买一瓶送一瓶328，这个我就觉得已经疯了，他们这次618买一瓶送一瓶正装，再送三支五毫升同款，相当于买一瓶送两瓶眼霜给大家，相当于一瓶a醇Pro眼霜100块钱，你有钱请把它当做晚霜的面霜去使用，你有钱把它当做颈霜去用这个oh my god a醇Pro最稳定最温和的去皱成分a醇Pro好不好？买它8万套，你给我买它，这个真的给我买它，学生美眉都可以买，太便宜了好不好？这个真的太划算了，来来来来来，它来了可爱吗？他来了我明天晚上还想囤货怎么办美眉们。SK two娃娃限量版黑色的就是我们的那个，呃，日本娃娃跟就是我们的经典款以及中国娃娃跟经典款的SK two限量版娃娃头神仙水套装来了两瓶神仙水娃娃3130，佳琦直播间到手3130，就中国娃娃，这是日本娃娃，你们如果想要买神仙水的这种娃娃头的话，你们可以买两套就6000多嘛，你们有钱的话可以这样囤，如果没有钱的话先买中国娃娃，因为中国娃娃更可爱好不好，没有钱女生想买一套的话先买中国娃娃，这个真的超可爱，可爱的要死，我跟你们说这个3130，佳琦直播间3130，我们不用备注就会送正装，SK two李佳琦自己用的十片的前男友面膜给大家十片前男友面膜正装给你们美眉们，Oh my god，我把这样挤在上面啊，十片再加他们家本来想送什么两个送两。什么什么两毫升的什么大红瓶眼霜，两个两毫升的大红瓶日霜，我不要，我送两瓶同款神仙水十毫升，我再送你两瓶十毫升神仙水，出差旅游的时候可以用好吗？这个是SK two，还会有，这是限量版的，奥运会跟SK two做的限量版的包包，这个包包没有了就没有了，以后你花钱买不到的，这个是有收藏价值的，SK two跟奥运的限量包包给你们好不好？听出来没有，这个我只有1万套，对的，我只有1万套给大家啊，然后我们还会有来想要抗皱的女生，在不在想要抗皱的女生，这个也是一定要买的。伊丽莎白雅顿菊灿精华我我跟你说以后我直播想睡觉了，我就这样说话，我就立马清醒了，好，然后我也不用说不睡，就是我不用这样对你们了，我就直接温柔点说话，你们也会，就是你要被苏醒。来来，美眉们，伊丽莎白雅顿菊灿精华来喽，这个就是艾蒂粉猛药，这个就是跟LA per瑞一样，让你的皮肤真实有效果的变化，而且艾蒂粉真实有效的猛药，你来啦，你是谁？你是佩奇吗？你是佩奇吗？你过来你先来一点喽，算了算了，不加算了，来，美眉们，艾丽本精华天猫店铺价七百九三十毫升，佳琦直播间七百一三十毫升，买30毫升送。是哪个是哪个啊，这个一个两个三个四个五个六个，买30毫升送30毫升给大家好不好，买30毫升送30毫同款再送五毫升伊丽莎白雅顿菊灿眼部精华五毫升这么多到手价710，买它来，还有卡诗帮你们谈到的啊，卡诗双重洗发水，这是我最喜欢的卡诗的一瓶洗发水，卡诗洗发水，卡诗护发精油，这么两瓶660原价佳琦直播间530，卡诗洗发水跟精油的套装，佳琦直播间买就送洗发水一瓶两瓶三瓶，现在嗯，就是他们家经典款洗发水再送一支两支三支护发素，相当于买一瓶洗发水一瓶精油送一瓶洗发水一瓶护发素好不好？530，卡诗套装530，到手这么多好不好，卡诗500。百3到手这么多，我只有22000套卡式，我只有22000套的卡式给大家他们说做个人吧，我也想做人，Yes，来Urban DK全球限量版段光幽蓝盘来了我的妈耶，你们没买过这种眼影盘，真的它是什么？它像沙发，它像就是那种沙发那种感觉，就摸上去我跟你说断光幽兰兰花盘来了，我的天呐，好看吗？来，不要眨眼睛，这个我当时在他们老板给我看的时候说老板我618要这个，立马盘了3400盘给我，他立马给我找到了3400盘的货给我们直播间，真的就是五分钟打了个电话说我们有多少盘给李佳琦做618美眉们Urban凡妮K开天猫旗舰店了啊，Urban凡妮K我们的来了，断光幽兰盘这一盘所有人都可以用，这一盘每个颜色都不会夸张，没有一个颜色夸张的，颜色好看不，好看不。而且它这个外面的这个质感，你看哦，这个质感它是那种像皮沙发一样那种感觉，很舒服很舒服，这一盘天猫店铺价四百五一盘，佳琦直播间直接做破价秒杀，三百六十五一盘，就相当于减了85块钱了啊，再送一支urbank的镜面唇釉，21号色雪浆番茄色，再送Urban DK眼影刷一把，再送Urban DK镜子一个，再送Urban d k化妆包一份，买眼影盘送这么多东西，只有3400盘Urban k u断光幽兰盘啊，好不好？来，我们还有下面。这是给那个高级女士，不是高级女士，这是是给那种有钱的女生买的眼影盘，然后我们还会有就猪猪女孩们可以买的眼影盘，是美宝莲六色，九色六色美宝莲六色眼影盘，这两个颜色我跟你们说真的哦，很漂亮的哦，非常好看的哦，就是所有人都可以买的哦，一个棕色，一个一个棕红色，一个是那种就是玫瑰色，豆沙色，这是日落盘，就是金棕盘啊，这两盘颜色太太日常了，太好画了，美眉们你们你们自己去专柜看一下这个眼影盘啊，专柜109，你们明天就可以去专柜，明天晚上再来我这里买59。再送一支mini lip1盘59美宝莲眼影盘，我的妈耶，美宝莲也是疯掉了，美宝莲真的是不行了，这个五十九一盘再送一支mini lep给大家好不好，你们自己去看一下专柜买多少钱，你们问一问看他们家打个折最多89，我们明天59天猫旗舰店，而且货很新鲜好，然后来看一下sisley全能乳液，125毫升1800，佳琦直播间125毫升1600，买就送一支两支三支四支五支六支同款sisley的全能乳液，买125毫升送60毫升，再送一支他们家的水润面膜，再送两支两包他们家的水润面膜给大家这么多到手1600块钱sisley全能乳液好不好？这个也是不就是不知道该用什么品牌的乳液的话买它，因为这个乳液真的很好用，是你洗完脸了直接涂它就可以了，好不，就是真的几十年了，配方不变的好不好，也没涨价的东西啊。来我们还会有啊，来了爆炸的来了爆炸的来了资生堂吓死我的狗了，资生堂红腰子3万份，我半年没有播了，资生堂为什么活动一直没给到他们家已经就是开始有点不爱我了，然后现在又爱回来了。资生堂红腰子精华露一千一百八两瓶，我们以前是买两瓶送一瓶，这次一千一百八两瓶，30毫升，60毫升，佳琦直播间美眉们听清楚，他们自己是买两瓶送一瓶，两瓶三瓶四瓶五瓶六瓶，就是店铺自己买两瓶送两瓶，他们现在已经就是翅膀硬了，你知道吗？就是就是不用李佳琦做直播，他们家卖的也很好了，反正三八节也没有来过我们家了啊，他们家就是买两瓶送两瓶，然后他们说李佳琦播不播，我说不播，然后他说那你要。怎么样才播，我说减钱，然后再给我再加一个才播，然后他们老板说好了好了，怕了你再给我又加了十毫升，买60毫升送70毫升，再减50块钱，到手价1130，拿到四瓶再多十毫升的红腰子精华液好不好？帮你们额外争取到的多十毫升的一支，再加上50块钱红色蜜露肌底精华液，超好用的资生堂红蜜露，买两瓶送两瓶，再加十毫升，再加50元的优惠券好不好？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，这就是我们所有明天晚上零点会秒杀的37个宝贝，明天晚上零点，从零点一开始，我就是三分钟一个宝贝，三分钟一个宝贝给大家做秒杀，这就是速度了啊，明天晚上是一定要速度了啊，好不好，一定要速度了哇，好吗？清楚了没有，美眉们，还有25号的产品，我来说一下有哪些，你们不要先自己去买了。傻不隆冬的不自己跑去买啊，结果看到李佳琦又上了，你们会很后悔的啊，好不好，我跟你们说啊，25号开始到6月1号所有的大牌预售，只要是李佳琦觉得活动可以过的，只要是我觉得活动可以的，我就会上，我跟你们说句心里话，到现在蓝没有还没有来一个产品，为什么蓝没有来的产品我全部pass掉了，那不叫做618的活动，我就是有什么话说什么话的哦，就是我真的是一个很直接的人啊，嗯，我就是要逼下来没有看可不可以给我给到我们一些好的活动，呃，没有像李佳琦直播间的产品不代表它不好，但是是没有活动好不好啊，一定清楚，但是就是一定是没有活动，那个活动你自己买也可以买得到，你就不用在李佳琦直播间买了，对吧，你可以去免税店买到更便宜的价格，那也不用来我佳琦直播间买了，我就是要帮大家把所有的活动拿到最低价，拿到最低价，所以我pass掉了很多的品牌，但是不是说不好用，只是说这个活动没有给到我就不播了，好不清楚了，没有啊，好，然后我们25号的时候会有。刘雨欣跟虞舒欣来到佳琦直播间玩，所以25号全部拿西。啊？我知道啊，所以我就先说一下。十一点半了，小心自过一遍吧，好不好？我们我过一遍25号的产品给你们来，速度快点过，不讲这么细，我过一遍25，因为我明天晚上没有时间给你们再预告了，因为明天晚上我们播完就两点半左右了，好不好？就凌晨两点半左右，所以我们明天晚上没有时间预告，我就过一遍25号的产品给大家，我跟大家说一下，25号刘雨欣跟虞舒欣青春有你二的前两名会来佳琦直播间跟大家一起过618的预售大活动，希望大家可以多多支持我们好不好？请我们一起，哇哦，Oh my god，买它买它你们就是完蛋了，你们更不行了，然后我还想要激发一下刘雨欣，看他可不可以给我一个，就是很有标志性的，就是就是什么什么词，对，就是。就是。就是代表的东西嘛，对不对，我要我要我要冰一下刘雨欣，看他会不会带货啊，因为可能对于刘雨欣那但是刘雨欣是一个在青春有你节目里面是一个比较喜欢就是补妆，然后化妆的女生，对不对，就看下，看上去她不是一个很很很会化妆，但她私底下是一个很喜欢化妆女生好吗？希望大家可以多多关注我们的直播间哦，多多关注我们的直播间好了，25号的产品会有没有样品，食品没有样品是吧？好啊，食品没有样品，我们会有查理蜜桃乌龙茶以及蒙牛樱花白桃的，那蒙牛的真果粒好不好，还有蒙牛的玫瑰，玫瑰草莓真果粒给大家，然后我们会有博乐博士无限吸尘器，博士无限吸尘器到手价2299，然后以及蕉内的来帮。我们这样一个个椽胶内的无痕内裤，到手指破价，一百零三块钱三调焦内，以及pvc防晒帽，你要下来一点，你坐着吧。微vc防晒帽给大家一百零五块钱一斤，原价一百九十五加十块钱一百零五，以及黑人牙膏四十九块钱，三支再送大家三十三克的给大家黑人牙膏最多。还要买卖nike的同款。青春有你的女生们的同款的鞋mh的跑步鞋一千二百九十九，一双佳琦直播间秒杀八百零九一双耐克跑步鞋，这个鞋真的很漂亮，这其实是很好看，咱们可以买这个鞋，要买这个鞋好不好，还有ck的ck的一个手势ck的一个手链。行了。ck手链。到手价四百八十九的七百九十九不同的话的话效果是不同的话，价格是不一样的，ck手链很漂亮，好不好，到手的话四百八十九七百九十九，还有微微的冰袖，这个冰袖的活动，我跟你说大到爆炸。二，十块钱一对。并校二十块钱，一顿好不好，我们微微c的冰袖二十块钱一顿，还有vios六prvis六的手机。就是我觉得是一台非常新价比高的五g的一款手机vis六手机，两千六百九十佳琪直播间买就送美门，这个是他们家的一个移动充电，就是双向充电。这是一个移动双向充电一百五十八的充电，这个是他们家的w七的耳机蓝牙耳机再送一个天猫精灵还有二十四期的一个免息，然后还会有两个这两个这两个也是很好看，这个好便宜的手机，这手机超划算的，性价比最高，而且他也是就是拍照很好的一台手机，好不好？彩手机app，手机只有一万台，也是女生们的同款，就是青春，有你女生们的同款张杰同款，还有这个施华蔻的染发泡泡天猫店铺价七十九块钱一盒，佳琦直播间八十块钱两盒施华蔻的染发泡泡，还会送很多的东西。队长还有送很多东西施，华蔻，让我们还会有这种事，电视果就是出门旅游的时候，包括就是就是在家里面的时候，你可以看电视的电视果两百十块钱，电视果再送大家六个月的某平台，会员给大家好不好，还会有了每门水星家纺六十支天丝，下辈子不打不打了我跟你。这个是强迫抢破头四万船，天丝夏被只有四万船会抢破头的天猫，店铺占一米五乘以二米五十五五百五十九一米，两米乘两米三五百七十九，在直播间一米五乘两米，两百五十九两米乘两米三两百七十九天，丝下摆六十只加息，直播间还会有到的是松下吹风机，李家同款x二零。李原价三千两百九十九加，一直博这两千六百九十九买就送我们的松下美妆镜再送一瓶黄金复原蜜再送某平台的会员卡借卡给大家好不好，还会有的是交叉的雨伞，你们脚下的胶囊伞破掉喽焦下胶囊伞，我们播了这么久都是一百三十九，这次我们的六一八。一百二十九一个脚下的明明伞给大家一百二十九教下伞来了，还有到底是被微小微库。来了威尔小微酷天猫店铺，价九十九块钱，一趟家直播间，九十八块钱两套给大家。好不好，还要欧珀莱时光锁系列的时候，这个时候她们聚划算。欧泊莱时光锁水乳套装天猫店铺价四百九十五家，直播间到四百一买，就送一支正装洗面奶一瓶。谁的替换人员水平乳用的快再送一瓶面霜正装再送你们我们的面膜这么多，这一套到手价四百亿。这么多到手价，四百一十六片凝胶面膜，时光锁，凝胶面膜，这个水乳套装，四百一道这么多句号，水水乳，洗面奶，水。面霜面膜面膜全套了相当于欧泊莱还有每门与西新生灵芝水乳套装水加入天猫店铺价六百六十六加油直播间到手四百六，买这个就送正装喷雾二百毫升，再送大家一百五十毫升。三四五，再加四十五号，深入再加。见面。六十毫升洁面，这是玉溪这么多到手价四百六。与其这么多到手价四百六十块钱还有xx，流金水。两人一替流，金水来喽，三百五十佳琦直播间asus流，金水剪钳了三百块钱，一瓶买就送。这么多？看一下衣服上中操作这次af萨流金水第一次减针，第一次赠送这么多afor，以前都是三百五，我们直播间三百块就是所有东西送给大家了，还有美门派装潜入这一瓶，给我抢了真的是强。只有三千两百瓶买一瓶送一瓶pet四百九十一平的妆前乳，我们买一瓶送一瓶。很划算送正装送同款三千两百个牌子的sp装潜入，还会有每门古塔part九色眼影盘。买卖回答兵器九色眼影盘超漂亮的就是眼影盘，看一下胡家骠骑超好看这个也是一定要买的，兵器，喜欢的女生一定要买胡冰体，九色眼影盘天猫店铺价，两百七十九加琪直播间两百一十七一盘直接减最低价，回答比起眼影盘，还会有逐本最新款的卸妆油来喽天猫店铺。一百五十八加二直播间八十八一瓶逐本最新款卸妆油，还会有每门胶囊四点七折的活动力度，娇兰帝皇蜂姿柔肤水一百五十毫升两瓶一千一百二十加息直播间，买两瓶一百五十毫升送开一肖一。二三四。呜呜呜。六七。把酒胶囊水坐到了四点七折，买三百毫升水送三百一十毫升的同款水。买两瓶送两瓶一千零八十还有剪钳，相当于一瓶水，只要两百五十块钱胶囊的帝皇蜂姿的水，只要两百五十块钱一瓶。你们买还是不买买买，这个是双十一秒钟全空。这个我们也会拿来做秒杀这么多，真的是这么多，再有我们的祖马龙祖玛龙五百毫升五百毫升一瓶的沐浴露，买两瓶五百毫升沐浴露，送一瓶两百五十毫升沐浴露，再送这么多再送这么多再送小勺水九毫升。买两瓶大的送一瓶这个？等一下正品，你看。唉。买一瓶送。嗯。买两瓶五百毫升的送。对啊，正装一瓶啊没错，对的，然后再送一十五毫升沐浴露一十五号身份服务一十五毫升沐浴露十五毫升乳再加九号上香水再加。对。玉貌。这个。嗯。这两瓶的活动。这个跟你很搭，里面好不好，超划算，真的非常非常的划算这是祖马龙，马龙，我们会把它摆帮帮大家，保护好这个再给大家去看好不好好，这个我自己要下单的只有两千套祖马龙香氛沐浴露只两千套，然后我们还会有到的是芙蓉溪芙蓉区计划的水就住，你还可以买的水，芙蓉肌精华水两百四十九一瓶，买就送正装的最终。一百八十毫升，再送氨基酸洗面奶五十毫升，再送他们家小水一个再送压缩面膜。压缩面膜六颗，再送正装的面膜一盒。再松一科技方面吗，这这么多两百四十九？好不好，这么多两百四十九，还有每门。来了来了。这个不用好好讲直接来吧，app，光彩三件套。来这个给我就不用倒出来给我买macapp五千套，这个如果有没有喜欢cpp的女生，这个真买了你，你会飞起来？你会疯掉这个太子得了？这个真的太值得了。就是一定要和好像我这样吧，我这样乳液乳清爽滋润版美门，这个真的只有五千套，你知道送多少吗？买这个包包，我的天不要太好看，真的这包包不要太好看，这个包包是什么这个包包是r八这是新款的对啊这是这是罗意威的包包的这个太漂亮了吧美人的这个包包不好看吗？这个包包第一个聚美的化妆包，这个你就是你把这边下一跤，当化妆包用，可以你可以把。带出去当做一个时装包容，也可以化妆，包包就出来了美丽你看一下cpi送多少cba我就不多说了，因为我说了，可能三分钟就结束了，cap送这么多。这是所有套装里面送的东西app我们送这么多东西给大家买这个套装，送这些给你们好不好？真的是独家，只有我们这边有，我只有五千套卖光就没。cpi六一八这个光彩三件套水乳套装就没货了。好两千八百七十块钱。还捡了钱，捡了一百块钱再。加速这么多这个包包也送给你们的好不好，最漂亮就放这里面吧，来，我们下面一个。好可爱。咱们博朗圣泉喷雾来了，勃朗圣泉喷雾来了最可爱的伯朗圣泉ip喷雾，他来了可爱吗，是不是超可爱勃朗圣泉喷雾天猫店铺价三百三两瓶佳琪直播间到手，是买两瓶减一百块钱，两百三两瓶再送大家两瓶正装给你们要随。送一个这三个的那个就是盖子，一个给大家买两瓶，送两瓶正装我们不送小苹果都送症状给大家还会加送两只cici的修复霜一十五毫升给你们。两百只要两百三视频，但是这个这三个头只有一个头随机啊，还会有礼盒好不好，还有礼盒这是玩具总动员的那个就是限量版的一个小头，好来我们下一个我要l黑风大。后来呢，这个也是我要自己抢的东西，赫莲娜黑绷带三千四百八加一直播间三千四百八买黑绷带送同款黑绷带一个五毫升两个五毫升三个五毫升四十五毫升，再送两个十毫升的白绷带，再送五l。李佳琦最爱的涂抹式面膜。白绷带面膜。东带动磨来了，我真的自己买了视频绷带面膜，我还送了我朋友，两瓶绷带面膜。赫莲娜一十五毫升绷带面膜给大家。买这么多？一个面霜送这么多东西好好喝莲娜白绷带，你也体验到了赫莲娜白绷带的面膜，也体验到了还有黑绷带的同款小直给大家四十六百一十八，这是二十五号晚上的产品，好还会有。欧莱雅紫熨斗眼霜两百五十九霾，紫熨斗三十毫升，送七十五毫升七十五毫升七十五毫升七十五毫升三十毫升送三十毫升再送安瓶面膜，两片给大家欧莱雅紫熨斗两百五十九到手，然后还会有到的是欧莱雅黑精华面膜，也是我们直播间。超好的面膜。欧莱雅黑精华面膜天猫店铺价三百四十九一十五片，三盒驾驶直播间买一十五片送二十片，两百九十九三十五片欧莱雅黑精华面膜独家只有嘉兴直播间有独家欧莱雅黑精华面膜，这个我只有四万套独家欧莱雅黑精华面膜好。然后每门独家左凡粉精华我的最爱来了多烦粉精华五十毫升，我自己要开始重获了朵粉精华，六百八五十毫升李佳琦没有离开过的一瓶精华燕家琪直播间，到时候六百八买粉精华就送每人一个。我真的疯了两个。三个四个。五个。六个七个。八个。伍豪山五八四十毫升再送小粉瓶精华三毫升的四个。再送笔记本就是买五十毫升，送五十毫升差不多。买五十毫升送五十毫升朵粉粉精华，还加一个粉色笔记本。哇，怎么办那门屯吧多反粉精华修复多效精华液最好用的修复精华液。六百八拿到这么多东西，四点九折好，我们的欧舒丹来了樱花亮闪润肤乳。樱花亮闪润肤乳天猫店铺价两百六十一瓶，正装佳琦直播间两百四十买就送同款润肤乳三十五毫升一。三四。呜呜呜。六。买一瓶送一瓶给大家美丽樱花沐浴露买一瓶送一瓶赠送一支护手霜两支十毫升的小支护手霜樱花护手霜，再送随机的化妆包，欧舒丹给大家我有一万七千套欧舒丹润肤。来喽？好，还会有阿玛尼红管，唇釉三百亿只买就送挚爱香水，三四个挚爱香水再加一个高定的随身镜给大家这个赠品，这还没到我们后天会到正品的好不好。还有美文末roll先说红旗店红旗店六百三十买就送。考生加高顶包包加热爱香水七毫升q三一个就是红旗店好不好遮瑕气垫，然后这是我们的mario无痕遮瑕笔。两百八亿只加一直播间，两百六唯一一次给到优惠卷了没看fi？我借钱了两百六十，再送一只唇釉四百零一号色，再送一个炫彩包包给你们。两百六，这个值产品很好用的高薪是啥bor塔，防晒霜两百四十八亿支的八十五棵妖塔，防晒霜佳琪直播间到手，一百三十八一只l塔，防晒霜再送。一个十毫升的防晒霜加一个十五毫升的保湿乳面霜，就是会再多一个直接赠送给大家一百三十八买一双好，然后来了妹妹vs疯了来了，又疯了反转巴黎sl反转巴黎。买visual的反转巴黎香水。就送七点五毫升同款复刻香水给大家送missl高档漆皮包包给大家然后主播的直播间，再送air的香水，再说明尼利尼利普的一支方管口红一号色给大家这是visual的赠品，如果你买两个送一个七点五毫升的反转巴黎的香水，好不好？好玉泽，调理乳天猫店铺，在一百八十一只猹始直播间一百四十八两支。再送哦，没有一百四十八两只买一送一还有玛丽黛佳高光来了，玛丽黛佳翅膀高光这个高光聚美看一下，每每在家，翅膀高光来了超好看这个包装真的美的。美菲了已经。马瑞家高光一百五十八一百五十九家琦直播间一百三十九买就送正装睫毛膏，一支赠送我们的高光刷，一个赠送牛油果卸妆水三十五毫升，这是所有的马黛佳的产品好吗让我们还会有到的产品是苏菲娜油，油品女生在不在苏菲娜隔离霜来喽？苏菲娜控油，小粉瓶隔离一百八十九一瓶佳琦直播间两百八十九两瓶，这是新款就算了新款的隔离霜，再送看清楚哦。一个。两个。三个四个。五个六个。七个八个买两瓶送两瓶。买五十毫升隔离霜送五十六毫升隔离霜这是苏菲娜，我有五万瓶给你们苏菲娜隔离霜买五十毫升送五十六毫升给大家好不好这么多到手一七还有美娇韵诗来了有美白特证的娇韵诗。美白精华九百八十五十毫升佳琦直播间买娇韵诗就送。一。哦。三。四。五六？西。把。只有十。十一。是啊。赵云师买就送这么多？娇韵诗买就送这么多他们家的淡斑亮肤精华液。六千品九百八十好不好，九百八十来我们还有薇诺娜。薇诺娜面膜天猫店铺价三百九十六两盒面膜加息，直播间买两盒，减一百二不是两百七十六，到时候两盒面膜再送透明质酸，面膜六合给大家。而这片给大家买两盒送六片两百七十六块钱，薇诺娜也是超划算的活动力度，还有我们的舒敏精华，他来了过敏肌肤，在不在舒敏精华两百九十八，一瓶雷打不动的价格佳琪直播间两百八十八一瓶买一瓶舒敏精华送一瓶正装舒敏精华加息直播间再送十毫升舒敏精华相当于买。三十毫升送四十毫升舒敏精华买就送同款乱七八糟。说这个活动度巨大，这个活动力度巨大，还有klmn。天使们睫毛，打底膏八十八一只佳琪，直播间最低价五十九一只，kcm睫毛打底膏五万只，kissme睫毛打底膏五万只来了，还有nrs大白饼天猫店铺价四百会加一直播间三百五买就送纳尔斯的唇线笔一支，给大家价值两百零三，买一只大白饼送一只。萨尔斯的唇笔，然后还会有富勒烯自然堂。新款自然堂富勒烯面膜来l天猫店铺价一百零八块钱五片一盒，是一盒佳琪直播间，数量填八十九日元买一买一盒，送一盒八十九买两盒送三盒一百七十八块钱二十五片富勒烯微导发光面膜来了。一百七十八二十五片富勒烯面膜，相当于二点八折的活动。阿宝相当于二点八折的活动力度好，然后还要妹妹伊丽莎白雅顿粉胶海龙伊丽莎白雅顿粉胶七百六十六十克加琪直播间六百六十六十颗，买六十颗送一。二三四五六七。八九十买六十颗送七十颗伊丽莎白雅顿粉胶精华六百六十一百三十颗伊丽莎白雅顿粉。叫好不好，还有花西子，卸妆巾，七十八块钱三盒，花西子卸妆巾，然后还有雅诗兰黛肌光精华这个max。这个，我会买诶。我会立马买他，现在立马rain，如果上链接的话，三万瓶雅诗兰黛肌光精华。五十毫升一千块钱这个这个计划很好用我可以把我们家那边用空给你看。激光精华，雅诗兰黛。一千块钱五十毫升，但是我们送你们。每门。三品一十五毫升小棕瓶。买五十毫升送四十五毫升小棕瓶精华。你没有听错，你没有听错相当于买一瓶送了一瓶。再送一瓶七毫升同款肌光精华相当于买一瓶送一瓶多。再送小棕瓶眼霜，两个单片再加正演赵雅斯兰戴一个。太大活动力度了。我的妈呀，这真的是我的妈呀雅诗兰黛肌光精华啊大家买买看一千块，拿到这么多雅诗兰黛。如果免税电视长，这样子你们可能会疯掉。好了，这大火的力度来了，最大活动力度的来了二点五折的东西来了。乃们来醒过来醒过来二点五折李佳琦六百一十八最大的一个活动力度。而且是独家的活动出来，把这个买回去涂全身。偶嘞淡斑小白瓶六十毫升，原价五百五十九佳琪直播间三百九十八买六十毫升偶嘞石斑小白瓶送。两个。三个同款。四个同款买六十毫升送六十四毫升同款精华，再送一支正装的polo。xx眼霜十五毫升再送两片水感面膜给大家两点五折偶嘞石斑小白瓶。淡斑小的比哪怕你的皮肤是暗沉的，你淡斑小白瓶也是可以提升肌肤的石斑小白瓶壁光，看小兵小兵要贵很多的买六十毫升送六十四毫升一百二十毫升精华，只要三百九十八，再送眼霜，再送面膜ml。好不好还有？奶奶还有美白精华sk兔。小白瓶跟肖小银瓶跟小灯泡两千块。askto这两瓶一起买两千块钱就是套装，佳琪直播间送六片skt前男友面膜，再送春日娃娃帆，布包一个给你们两千块钱，hkh一套六片前男友，面膜，相当于赠品，价值两千七百块，好不好，相当于赠品，价值两千七百块，来买我们的最后一个猪猪女孩。大姐妹白精华完美我说了这一瓶精华，我跟你说超厉害，国货精华完美。vcip算光凭这一瓶相信我买它最厉害，这瓶精华液，它的美白成分不亚于任何一个古惑，不亚于任何一个国际性品牌天猫天不下四百十九家直播间三百二十八一瓶。在这次首发再送一瓶一二三买三十就送三十毫升，再送完美小红笔，新款眼霜三只五克相当于一百九十九再送水乳面霜的套装给大家三百二十八可以拿到完美最新款。钻光屏给你们二点六折二点六折好，还有我们的科颜氏安白瓶要买美白精华，当然不会少了科颜氏安白瓶。北门当然不会少科颜氏安白瓶科颜氏安白瓶五百四十五五百四十买科颜氏安白瓶三十毫升送一支。两只三只四只，五只六只七只。再送两片给大家买三十毫升送三十一毫升科颜氏安白瓶好不好，这就是我们二十五号所有的产品预告了还要每门你们还想买的一些什么，水平面上了什么的，都会在二十六，二十七二十八二十九三十三十一号陆续上给大家，所以大家不用着急买美妆起来。佳琪，直播间看美妆福利活动，这个活动里头绝对是超级大好了，所有女生记得我还能告诉大家个好消息，不要再睡了，还有好消息没告诉大家，所有女生赶快找到李佳琦同名微博。李佳琦同名微博李家家庭第一条治理微博赶紧转发点专家评论，因为我们会抽取锦鲤送所有在直播间出现的美妆单品，一份给到一个女生，然后我们也会抽取。二十五号七点开始的所有产品五十多个送给一个女生，还会再抽取一百个女生送。当天的随机，一个丹瓶给到他，然后我们明天晚上的抽奖。就是二十号零点根就是夏天我们从二十五号零点开始到二十五号晚上十二点的抽奖的礼物，要帮大家准备的李佳琦最爱的pin。项链。妹妹李佳琦最爱的我的最爱的首饰的品牌就欺负你，项链以及欺负尼微笑项链还有欺负你手镯都会有抽奖给大家，我们的就是礼品抽奖礼品欺负你。三个被自己的手指或触给大家，还会有每门lv水桶包，这个选择就是all圆饼包。还有一个两个我们有两个lv的圆饼包也会抽给大家，还会有我最爱的第一奥的老花包包，一个好不好会有一个第二的老花包包，还会有很多人觉得只是礼物，但是还没有准备好，因为孩子们还在孩子去采购好不好，香水五十分还有香水五十瓶。五十个，你这个visual香水，五十瓶一千零九十限量版的五十平，我们还会有miss香水五十瓶抽奖和那个奥伦纳素的大礼包三分，然后还有vivo耳机vi耳机五十个，还有迪奥七百。百四十个。为艾欧好不好，反正还有手机什么的，还有那什么ipad应该都会有的好不好，希望大家可以多多关注佳琦，直播教多多关注佳琦，直播间好不好，记得明天早点来哦，大家早点睡觉，我们明天见拜拜，谢谢大家拜拜，记得明天早点来，拜拜，拜拜，拜拜，明天见。拜拜。明天见哦。啊？
哈喽，大家好，我们的直播开始喽，哈喽大家好，我们的直播开始喽，来了来了来喽，我们来喽，我们来喽，谢谢大家，谢谢大家的支持，谢谢你们，我们的直播开始了，坐下，你说谁在这坐下，嗯，哈喽哈喽哈喽，你们好，你们好，你们好，你们好，你们好，你们好，来了啊，来了来了来来了，对，好久不见，我们24小时没见，对的，你们想我们了吗？对的，谢谢大家，谢谢大家，所以今天晚上是6月5号耶，今天是6月5号，没有错，你没错没错，好久不见，这11天不见了啦，好啦，谢谢大家的支持哦，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间好不好？我跟你们说一天不见我不会放过你们的，因为毕竟你们的口口袋已经休息了一天，他说好，毕竟你们已经有一天的时间储存了鸡蓄了，我们今晚有真的好多，我跟你们说这个618过不过的完啊，我的天呐，怎么这些品牌还有活动，怎么还有货那？真的活跃度很大很大很大好不好，所以希望大家可以多多的关注我们的直播间啊，我都去哪里了？哦，我忘记发微博了。我昨天晚上就是很忙，我昨天一天可忙了，我忘记发微博了都，诶好不好，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，谢谢大家，谢谢大家，昨天我们一整天都在拍摄，拍了我真的是十个小时左右，对的，但是就是后面会出来给你们看的，拍了东西好不好？希望大家可以多多关注我们的直播间，谢谢你们，然后所有女生帮我们去那个群里面发一下，说佳琦开播喽好不好？帮我们转发一下，而且旺旺告诉他们一下，就是我们转发了可能可以领取到大额的红包给大家好不好？来，我们来预告一下大给大家马上预告了，马上预告了，我们先看怎么样转发直播间啊，我们点开直播间，在直播间的左右右下角有个转发按钮，大家点击它并且把它分享出去，是的，如果这些粉丝是通过你的分享进入直播间并下单的话，你是有机会获得红包是的，上个月我们有一个人，他是获得了5900多块钱的红包福利的啊，所以希望大家可以多多关注我们的直播间好吗？就这边就点击右下角。好的，转发按钮就做赚红包，你看上个月的收入第一名是5924元的一个女生，所以真的很厉害哦，好不好好啦，所有女生，我们开始预告今天晚上的必买产品了啊，我们今晚的产品有哪些？今天晚上我们会有到的是来一份的原先南瓜吐司，它的南瓜的含量是大于22%，所以它是粗粮的产品，更加的健康，而且这款是真实的，可以尝到南瓜的一个南瓜，南瓜的一个美味的啊，然后这个的话，天猫店铺价29块九毛钱约16小包，我们今天直播间第二箱直接半价45块八毛钱32小包两箱给大家，这个一定要抢它，而且很好看对不对？来一份的新品原切南瓜吐司，很好吃，等下给你们来吃一吃，然后我们今晚还会有到的是啊，我很喜欢的一个饮料可美果，真很不好意思可果美，对的，可果美天猫店铺价是100。38块钱12瓶，佳琦直播间到手99块钱12瓶，给大家多种蔬菜跟水果的一个混合，而且它是灵脂的哦，再说一下灵脂的哦，小朋友以及孕妈妈都可以去喝这款产品没有任何问题的啊，而且你知道吗？以前很多女生去日本的时候，她们会买一两箱都放在行李箱里面拖回来加油，是真的是真的，因为就是在日本，你去日本玩的时候，或者去日本旅游的时候，一定要在日本的那个，对，就是以去买它去喝的啊，我们就会有可美果可果美，然后我们今晚还会有到的是百事的一口阳光海苔醉，这个也好吃，对的，这个也比较健康，天猫店铺价62块钱一份七包，佳琦直播间是29块九毛钱七包，给大家便宜吗？佳琦直播间去年的价格他没有搞错吧。佳琦，直播间去年的价格48块钱七包，我们今年做到了29块九毛钱七包，确定没有搞错吗这个价格？这么便宜？这么便宜好不好，美眉们，相当于线下价格的三折给大家三折的活动力度好，然后我们今天晚上还会有到的是福家玫瑰味的啤酒来喽，这个也很好喝，你知道我们就是平时自己聚会的时候啊，对吧，这些同事他们都自己去买这个啤酒喝，然后这个啤酒就是又有颜值高，而且又好喝，最重要的是它里面是用到的覆盆子的一个，呃，果汁，它有它的口感会更加的香醇，而且不会有那种啤酒那种苦涩的感觉，天猫店铺价一百十九块钱12听，佳琦直播间69块钱12听，138块钱24听给大家帮我们等下看一下那个饿了么上面的价格好不好，就说你平时点外卖的价格啊，然后我们今天晚上还会有到的是有成斋旗舰店给我们的黑金酥，哎呀，吃的太饱了，不好意思，等我一下，天猫店铺价58块钱六颗，佳琦直播间到手第二箱，呃，第二盒零元相当于58块钱两盒给大家。黑金素有12颗，一颗只要四块八毛三块钱啊，然后我们今天晚上还会有到的是来了它来了美眉们，它来了油谱美眉们有谱蜜桃乌龙的咖啡，蜜桃乌龙口味的咖啡，零蔗糖零化学香精的一个产品，这个就是现冲泡的咖啡，天猫店铺价198，佳琦直播间128给大家，然后我们今晚还会有到的是哦，这个你们一定要买它，相约四季的酸豆角，夏天大家都会吃面食啊，吃米粉比较多，这个的话我跟你们说一定要买它，包括你们想要搞那个就是就是就是酸豆角炒肉，用它直接来做都可以，这个酸豆角巨好吃，香槟四季是湖南的一个特色，天猫店铺价15块钱一瓶，佳琦直播间第一瓶11块九，第二瓶八块九，第三瓶五块九二十六块七毛钱三瓶的一个福利价啊，然后我们今天晚上还会有到的产品，你的你割双眼皮了吗？我这双眼皮一直是这样。的，为什么突然看到有人说你割你的双眼皮是割的吗？你no道我整个眼窝都是挖出来的，不是去割，昨天不是这割双眼皮啊，还没有这么快可以好好所有女生，我们今天还会等生活类产品，会有boss耳机来喽，囤了多少个月，囤了两个多月的货，真的囤了两个多月的货，美眉们，Boss的降噪耳机来了，天猫店铺价2498，今天我们直播间的秒杀福利是1399元，我们bos的耳机，我它戴上去整个世界都安静了，真的就不吵了，就整个世界就会有那种你戴上去把这个音箱一打开，它就会怂，然后就变成一个很安静的，你就进入到一个很安静的世界了，就是你有没有看那种就是那种就漫威电影啊，或者是干嘛，就是那些那些那些那些那些英雄们，就是送到另外地方就送又回来那种感觉，今天就是你带上去的时候，你会听到送他就很安静很安静，而且音质超好，然后这个的话呢，我们今天是一千三百九十九一台给大a。台给大家做秒杀，我们今天有9000台，上次3000台是一秒钟全部封掉，然后我们今天有9000台给大家做福利哦，真的囤了很久很久的货，然后我们今天晚上还有到的是bluno小方锅，也是上次我们5000台小方锅瞬间秒空了，我们今天晚上Bruno的小方锅，我们有那个呃，两个锅，一个绿色的，一个红色的，我们来给大家展示颜色，天猫店铺价1080块钱一台，佳琦直播间Bruno的小方锅七百三一台，然后再送大家价值128块钱的收纳架，然后再送大家价值108的厨具五件套，还会再送大家价值108的新款的纸质菜谱一份，还会再送大家防烫手套以及木场给你们好不好？这是我们的Bruno的小方锅，一锅多用的啊，不粘锅，然后它是一个少油烟容易清洗的一个锅，它就是可以。就是呃，就是炒啊，然后蒸呐，然后煎呐，然后吃火锅啊，都可以用这个小方锅好不好？然后我们今天晚上海会有料的产品是来来来，所有女生在我的后面美眉们，我帮大家选的电风扇的性价比款，对，因为我们会播很多的电风扇，在这个夏天给大家给大家推荐我们上次播过了一个循环扇，美天的循环扇，然后那个是比较偏贵，但是这个是米家的变，呃，就那这是米家的变频落地扇，这是一台我觉得性价比特别高，活动力度非常非常划算的一台电风扇，279到手好不好？279到手米家而且造型感的都很大方，然后简单，然后我们今晚买会送大家米家的小夜灯一个，然后它可以用小米的那个精灵。小爱同学，小爱同学啊，小爱同学，你又来了，今天晚上我说manta你还会再放馒头吗？不要了不要好不好？谢谢大家的支持哦，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，好了，今天晚上还有一个我觉得所有人应该都在，就是来了佳琦直播间准备抢的一个东西，就是美眉们，OPPO最新款的reno手机来喽，那可不可以展示颜色了？也可以的，已经发布，已经发布会开完了，对不对？今天我们好像是七点钟发布会就已经开完了是吗？然后我们今天晚上的手机来了，来了我跟你说，这款手机真的太适合女生了，美眉们，OPPO reno4来了，而且它是Pro版本的啊，来美眉们看一下，真的好漂亮，而且你知道拿到手上你就知道它像涂了指甲油，涂了指甲油的一台手机，而且它像什么？它像就是你画上眼影的一台手，就是整个布灵布灵布灵布灵的，等下我会把灯关掉，我打个灯。上去整个B灵B灵的，然后我们有一句话叫做自古红蓝出CP对不对？还有红色版是不是很梦幻女生我跟你们说这两个完全完全完全好看的爆炸，但是还有一个颜色是佳琦很喜欢，我觉得这台真的我我爱它，我非常喜欢来，美眉们，Oh my，我跟你说这个白色就是可能在我的直播间有点曝光，等下我们关众朋友看，我跟你们说这台白色质感不要太好，这台白色我跟你说就是贝母本贝，对的，就是那个你知道那种贝母的那个壳壳里面那种会真的，我跟你说拿到手水就会觉得它在发光，它一直在发光，而且这个白色就很好配，因为市面上现在白色的那种手机很少很少很少，而且它那种白是很高级的白，而且是磨砂哑光的白，是完全不会留指纹的，我怎么感觉我是在卖它了，我等下先介绍啊，先大家看一下，还有这一台，美眉们这是什么？这难道不是Burberry的衬衣吗？这难道不是。是吗？我的天，诶你看它的暗纹，它的logo的暗纹在里面，脚上诶看到了没有，它的暗纹在这个地方会有一个渐变的暗纹在里面，这是黑色。很高级有没有，这个黑色真的就是黑色超漂亮的，而且没有指纹真的很厉害，就这台真的是就不粘指纹是一个很神奇的点，真的我觉得这是不沾指纹是一个，而且还做了这么透亮的一个镜面设计，但是它不沾指纹是真的非常非常的神奇。天猫店铺价美眉们，今天刚刚首发的OPPO reno4pro的手机，8G加128G2呃3799，以及我们的12G加256G4299块钱，我们今天参加24期的免息付款，而且相当于每天你只要花五块三毛钱就换到一台5G的手机，而且还会送超多东西给大家，等下告诉你们好不好，真的很值得啊，主色主色的话是4800万，广角的话是1200万，以及变焦的话是1300万，再加上激光对讲，就是可以帮你防抖动的好不好，所以美眉们今天晚上手机一定要来抢一抢，然后。那么今天晚上还会有到的生活类产品是我们的海飞丝无硅油洗发水，59块九毛钱两瓶，买一瓶送一瓶无硅油正装的洗发水，海飞丝给大家去屑实力派就用海飞丝啊。然后我们今晚还会有到的是多芬的植萃沐浴露，这个不用我多介绍了，这个就是真的很高级的一款，他们家的高级系列的一个沐浴露，天猫店铺价是69块九毛钱，在那个日本药妆店是CV的一个沐浴露加佳琦直播间数量填二，领15元优惠券，54块九毛钱，买一瓶送一瓶给大家两瓶沐浴露只要54块九，还会再送两瓶小的给给你们啊。然后我们今天晚上还会有到的是依泉润唇膏的。美眉们，依泉润唇膏天猫店铺价95块钱两支，佳琦直播间晚上秒杀60块钱两支，猪猪女孩都可以用的起润唇膏，然后我们今天晚上的新品来了，25000份，对，我觉得这个应该会一秒钟下架，25000份的新品美妆来了，美们，美眉们，佳化集团旗下的品牌李佳琦爱的宝藏品牌玉泽最新款烟酰胺冻干面膜来喽。玉泽最新款无防腐烟酰胺冻干精华面膜来了，他来了，我只有25000套，天猫店铺价518块钱两盒，佳琦直播间349，买两盒再送一盒给大家，三盒到手两三百四十九块钱，是的，好不好，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，99.2%纯度的一个，呃，那个烟酰胺，高浓度的烟酰胺，而且高纯度的烟酰胺，而且它可以帮助你控油，以及让你在夏天的时候痘痘啊，痘印啊等等很好的一个缓解好不好，这个浓度真的非常高啊，然后我们今天晚上还会有到的产品来，所有女生哦，我跟你们说她来了。有用，诶，等下把那个我给到这个东西的同事，那些女生们请来给我家一个个做反馈啊，这个东西我跟你们说一下，我给了我身边所有的女同事们去用了，每人发了两支，我跟你们说这一支厉害，今天晚上请给我抢它，但是它真的很贵。有没有肌肤状态非常不稳定，皮肤每天都泛红到爆炸，以及肌肤容易长痘痘的女生，以及肌肤屏障严重受损的女生，还有以及做完医美在修复期间的皮肤很脆弱的女生们，在不在？帮我把这个再推推过去的，这边的灯在吗？这个首发来了，首发来了李佳琦最爱的精华，朵凡粉精华的姐姐，粉瓶来了，粉安瓶来了，我只有5000份全。全球首发，它来了，我跟你们说一支都不用，用完你会发现你的皮肤的泛红已经解决了，嗯，至少解决了80%，你皮肤的泛红整个已经好了80%，你知道我是一个每天嘴巴座位就会很红的一个人，因为我每天卸口那个卸妆在我的嘴巴上擦800遍，然后我这边就会很痛，然后我洗完脸，如果这边不立马用那种什么舒缓的精华或者怎么样，就会巨痛哇，我跟你说这一支我用完了之后，第二天我的化妆师就说，诶，你说用什么精华，为什么你的皮肤这么这么就是没那么泛红了，我真的有效果吗？真的效果很明显，然后我真的我自己用完了之后，我也看得到第二天早上起来的皮肤真的没有那么红，这个真的贵，但是这个真的好用，天猫店铺价950，佳琦直播间九百五四支买就送美眉们面霜五毫升，他们家的洁面50毫升，佳琦直播间再送一瓶舒缓同款爽肤水两瓶，三瓶50毫升水，再加赠一。一个50毫升的洁面，再加赠六颗va浓缩精华给大家，这一颗你还记得吗？前两天买的3000块钱还是2000块钱，2000多块钱，1000多块钱打开对呃，不对不对，七百六七百六六十颗的维胶，我们送大家六颗维a胶，再送你们一个冰淇淋霜，15毫升，折扣力度六折给大家，他们说我买，谢谢你们的支持，这个美眉们，如果你觉得粉安瓶很好用，呃，小粉瓶很好用，你们可以买这个粉安瓶啊，好不好？还有我们今天晚上的产品是薇诺娜官方旗舰店，给我的美眉们买它买它，你知道这瓶有多厉害吗？你知道这瓶有多厉害吗？就是它的身上如果有一个专利成分，我就可以把它卖到爆炸，它这款新品有两个国家专利，一个是国家防晒专利成分，另外一个是国家美白专利成分。好不好，记住了没有，这一个我跟你们说非常非常非常厉害，两大专利成分的产品哦，呃，有淡斑美白特征，以及淡，呃，以及防晒，防晒特征，就防晒特征加美白特征的两大证，就是专利证书，就非常非常厉害，这一款我跟你们说我用了已经有一个多月了，你知道它就是一抹上去，你的皮肤看上去立马好一倍。我刚刚有，我我刚刚很夸张跟你句话有吗？有一些我跟你说，但是真的，但真的你知道，你知道我我用过的面霜，就是我最喜欢的面霜，是叫做那个赫莲娜的黑绷蛋，是的，它一抹上就感觉你的皮肤瞬间细致很多，而且皮肤就感觉好很多，像打了一层隔离霜一样，我跟你说它也可以，它是面霜，就是你早上用的，但是一点都不油腻，然后这里面有SPF指数，是50的，SPF35，然后PA4个加这个防晒指数，你就是把它轻轻抹开，你会发现你的皮肤好了，你的皮肤变好了，就是面霜加防晒一起用的，嗯，你看这两边的皮肤，就这边会更细腻，而且更透白，但是完全不油腻，而且不厚重，看到了没有，完全不油腻，而且不厚重，好好用，我跟你说这款真的很好用，买它今晚真的很多东西都值得买，佳琦直播天猫店铺价两百九十八一瓶，李佳琦直播间到手二百二十八一瓶买就送同款一瓶买一送。一美眉们买一送一二百二十八完蛋了，我跟你说那些平价面霜他们就要哭了，买一送一给大家两瓶228，你们觉得厉害吗？搓泥妈不搓泥你可以放心，你们觉得是不是超级厉害，有没有厉害到爆炸，妈爱他们说买，谢谢大家，其实这个只有3万个，只有3万组，6万瓶左右，给大家做秒杀福利，它绝对要成为李佳琦直播间的超级新品好不好？然后我们今天晚上还会有到的是给你们做回购的产品，因为上次是25号3万套，呃，不是3万套，5万多套立马全部空掉，美眉们，红腰子来喽，有多少人没有买到我们的红腰子精华，资生堂的产品，这个精华两瓶30毫升，1180，佳琦直播间1130，两瓶买就送一瓶，两瓶三瓶四瓶五瓶六瓶七瓶，买两瓶送。两瓶多十毫升，买60毫升送70毫升红腰子，再减钱给你们啊，1130到手这么多准备了，这是返场啊，这个是返场，你们都可以来抢抢看，然后我们今天晚上还会有到的，是啊，我很喜欢的一个唇釉，Visio天鹅绒唇釉来了，来给你们看一个颜色。这支颜色今天晚上就抢这支颜色OK了，美到不行，我跟你们说Y这支天鹅绒的唇釉，这支颜色美到不行，美到不行，薄透，但是天鹅绒的212号色必买，现在这支二二号色真的火到爆炸，整个小某书上面巨多他的推荐，这支颜色谁涂都说哇，好好看的颜色，好不好谁涂都说好好看的颜色，天猫店铺价三百三十五一支，佳琦直播间335，因为大牌没得减钱，我们会送大家一个liber的香水，一个反转巴黎的小香水，再加一个红色的丝绒小包包，Yio的，再加李佳琦同款的yio化妆包，再加一个笔记本，买一支口红送这么多东西给大家好吗？清楚了没有，所以喜欢佳琦请多多关注，这是什么号？就是212号色，这个颜色我跟你说巨漂亮啊，然后等下其他的颜色，我们等下再给大家来做推荐。然后我们今天晚上还会有到的产品是来了来了来了，我是说贝林妃今年怎么618都不来了，它来了，美眉们，贝琳妃我们的一个就是，哇，不好意思弄掉了，贝林妃的美眉们，高光粉来喽，看到了没有？贝林妃蒲公英流光飞舞的蜜粉来了，贝林妃高光粉天猫店铺价300块钱一个，佳琦直播间到手两百六一块，贝林妃买就送他们家的小块的高光给你们看一下，这两个高光美到飞起来，这个哇，这两个随机送一个给大家，美眉们，这两个高光腮红随机送给你，随机一个给大家，这两块都是他们家超有名的，买大块送小块还减钱好不好，买大块送小块还减钱，这是我们的贝琳妃的活动，260块钱到手，然后还会有到的产品是行荟记芦荟胶，六十六三瓶，不用我们多说了，是我们的直播间老朋友了，还会有。韩束金刚侠眼膜让你在家就可以开什么开那个就是化妆舞会。对，我们的韩束金刚侠眼膜天猫店铺价139，佳琦直播间九十九两盒，再送大家美眉们两颗眼霜十毫升给你们。然后我们今天晚上还会有到的是pharmacy蜂蜜面膜来喽，它来喽，夏天如果是皮肤爱出油，肌肤容易暗黄的女生一定要用它，天猫店铺价四百三十八一瓶，佳琦直播间到手就438的298佳琦直播间到手238的328买大瓶更划算好不好？Procy的蜂蜜抗氧面膜来喽，这一款超厉害，我等下会教大家怎么用这款，真的用完了之后你的皮肤会呼吸。这一瓶是整个丝芙兰秒空的产品好不好？这瓶也是我直播间的超级活动力度，而且是超级新款的一个，就是福利款，每次上每次都卖的特别好的一个，让你在夏天的时候立一就是一次面膜，解决你的皮肌肤熬夜和肌肤暗黄的问题。然后我们今天晚上还会有到的产品是悦诗风吟氨基酸洗面奶，李佳琦天猫店给大家的一个秒杀福利，美眉们，89块钱一支的悦诗风吟的氨基酸洗面，佳琦直播间95块钱两支。价值只要六块钱好吗？95块钱两支悦诗风吟洁面还会有到的，是所有女生我们的悦之蜜防晒喷雾的升级款，天猫店铺价八十九一瓶，佳琦直播间九十八两瓶，再送一支补水喷雾给大家，98可以拿到三瓶，两瓶防晒喷雾，一个补水修复喷雾给大家好不好？这就是今天晚上我们所有的产品哦，还有一个不好意思，还有一个sisley眼唇霜啊，这个我等下提前面哇，我跟你说sisley今天晚上这个疯了，他们疯了。美眉们sisley疯了，今天晚上我这个提前秒，我家这个这个可能是美妆第一个sisley s系列来了，S系列就是他们家最高端的一个系列的护肤系列，这个美眉们眼唇霜1580，佳琦直播间1530，可以减50元优惠券。然后我们买就送价值1480的sisley s系列的正装面霜一颗，给你们不合理美眉们送面霜哦，正15毫升的正装面霜给大家，这是1480的面霜，再送他们家的S系列的精华水15毫升，折扣力度4.8折给大家，他们送妈耶只有3000份sisley的眼唇系列啊，这个眼唇系列就是真的非常非常有名的，而且贵妇美眉们都去买的一款产品。好啦，这就是我们今晚上的所有产品喽，有没有很魔鬼啊，我休息了一天之后是不是啊，更可怕了，你说还不如不要休息，对的，不要休息还好了啦，都没有这么多的产品。好啦，谢谢大家的支持，头顶上方红色按钮，希望大家可以多多多关注佳琦直播间，告诉大家一个好消息吧，明天晚上佳琦不直播，对。告诉大家一个好消息，明天佳琦不直播，所以你们明天可以再休息一天了好不好？就是我们把明天的好东西拿到了，今天来一起大家来做直播好吗？谢谢大家的支持哦，谢谢大家，希望大家可以多多的关注佳琦直播间好吗？多多关注佳琦直播间好了，我们下一个我们开始秒杀了好不好？我们开始秒杀了，后天要来爆击吗？后天啊，七号吗？呃，对。七号给大家开箱送福利，嗯，好不好，七号给大家开箱送福利啊，好不好，谢谢大家的支持，然后我们八号就去那个就扶就就就就去扶贫了，对，我们就要去做公益，我们去云南出差了，然后云南出差完了之后我们要去北京了，所以接下来的就七号播完了之后的一个星期，我们就可能会在外面跟大家做直播，希望大家从那个时候也可以多多跟我们一起做公益，一起去买一些中国各个角落，然后各个这个地区不同的但是很好的优质的一些农副产品，然后可以帮助到我们农民伯伯们好不好，谢谢大家喜欢佳琦，要多多关注我们的直播间啊，谢谢大家的支持，谢谢你们，希望大家多多关注我们的直播间哦，好吗？来了我们第一个来一份南瓜吐司来了，这个我跟你说是诱惑，这个是不得了，这个就是我跟你说会吃到就是就是就是会会开心的起来，会吃到开心起来的产品。来，美眉们，南瓜吐司来喽，香香香香，你们有没有吃过南瓜吐司，你们没有，就是来一份家的新品，你知道我来一份那些吐司面包在我们直播间卖的都是非常好，就是那个芝士的，如果你有觉得芝士那个吐司面包吃的有一点点腻了，它来了，新款来了，我跟你说南瓜吐司一文姐你吃你吃它，我帮你打开，我跟你们说这个南瓜含量22%以上啊，它很贴心啊，它打开是这样子，所以说你在里面可以夹很多夹很多夹心，就只有只有会吃人才会在里面夹很多夹，其实我们一般都是直接吃，加加鸡蛋加火腿加番茄，可以，对，可以，你吃它啊，好松软是不是？它比我们之前我跟你们说美眉们，就是它比我们之前卖的那种什么芝士吐司会更松软，它会口感，它会更像什么，会更像我们在面包店买到的真实的刚刚做出来的吐司一样的，就特你们看就特别松软，就巨松软的一个吐司面包，就感觉到很新鲜很新鲜。本身的黄色就会让人家很有食欲，对的，而且它的味道不会说是那种J咸J咸的，它不会说是那种南瓜夹心酱啊或怎么样，它就是把南瓜放在了这个面粉里面一起做的啊，南瓜的含量大于等于22%，是的，你知道之后的南瓜那种绵绵的口感当然很好吃，你知道它为什么会这么软吗？因为它是生发酵，生发酵那什么意思叫生发酵，就让它深深的睡在那个锅子里，睡了很久，然后它就会蓬的很大，然后酥很酥松就会做，就是它发酵的时间会比一般的面粉发酵的时间要长很多，很大也大很多，也大很多，好的，所有女生天猫店铺价29块九毛钱一箱，佳琦直播间数量减二第二份半价45块八毛钱两箱，一箱是750克100%，保证大家日期数量填二三二一来喽，那这个很划算哦，45块八有两箱32小包没错，一片只要一块四毛多。这八这哪有去买包子都不够这个钱是是好吗？谢谢你的支持哦，看下架了来我们再加货，我们再加货，那是叫原切南瓜吐司，真的是有真实的南瓜汁在里面，所以嗯，颜色是这样金黄色的是的，加什么乱七八糟东西在里面是的，而这个很包装很好看，对，你就觉得我觉得这个包装长得有点像那种日本很就是那种很干净的那种很，就是那种有就是种就格调那种很，对对对，还有就像如果你去面包店买那种，人家一整袋，因为我我买我经常去面包店买面包嘛，一整袋面包你吃不完，不封起来它容易干掉，干掉了就一点不好吃了，我家里也是，而且哪怕你放冰箱里面吐，它干的更快不快，对的会吸走它的水分，你这道一袋一袋的，你想吃多少就吃得很方便用没啊，来我们再加3万，你这个真的很好，一箱里面大概是16小包左右，然后两箱的话是32小包左右，然后这样一大箱，你想吃多久，这样吃多少就吃多少，就很好加后。好喽，所有女生加好了，我们的南瓜原切吐司加好了，谢谢你们的支持，数量记得减二哦好不好，只有60天啊，对的，保质期有60天，两个月的时间，所以大家可以放心去买，我们保证是限就是产线发给大家好不好？那个产品日期新鲜给到，对的，我们绝对是产品一期新鲜给大家，我跟你们说，你们这次第一次买它，你买完了之后你还会再来买的，是的，你们绝对还会再来买的，很好吃，你们带点去云南，可以的，这个可以，这个可以，没任何问题，带一箱好不好？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，我们加了三万多箱上来了，大家还可以可以继己去抢，还有最后的几千箱来我们下一个吧，可国美来喽，天磊天磊我就要买一箱。真的，我跟你说，这一杯果蔬汁，你就可以分享给一家人的，一个真的一家人，你知道老天宜是的，老中小，老心酸，这是什么声音？水的声音，把水水水声音调小一点好不好？对的，这个声音有点在炸东西是吧？好在接东西是吧，好在接东西啊，不好意思，这个声音我们现在收身比较厉害，所以现在很少收身，对，我们现在整个是广告角数据有点清晰啊，声音小，声音小，来来来来来，美眉们，这个你们所有女生，如果你真的是一个不爱吃蔬菜，不爱吃水果的人，但是又感觉这样不营养的话，我和你们说，买它，它很好喝，它灰常的好喝，如果你想要很健康，那你就买这一个。对的的原味就是你想要很健康很健康买原味，因为我是这样觉得的，原味是味道可能最健康的一个，最原始的一个，所以呢，如果你很喜欢喝那种原味的东西，你可以买原味的，但是呢，可能没有那么的好喝，但是我最喜欢就是葡萄味跟芒果味，特别是葡萄味，葡萄葡萄味好喝到不行不行的，来吧，手有脚布。干了三杯，我们还是好朋友，干了这三杯，我不会那个放过你的，没有我们手有脚步，输了的先喝一杯，然后输了再喝一杯，看你会不会连续输三次，来来来，就就一把嘛，就选一杯，自小就这样，谁赢了谁喝这个不行，为什么？输了的，才有惩罚啊。那大大家都很想看女哇，那个等会儿还有那个你知道康康的技能是在吃面很香，你的技能就在喝东西，等会儿还有个我更爱的那个，还有哦哦，那个玫瑰味杰delicious的那个啊，那个不能喝，我我在镜头外面也不能也不能对，就是你不能喝，那好不好点这个吧，好吧，所有女生我跟你说这个真的你们要买这个在日本的那个就是价格是呃，这个在中国的价格是138块钱12瓶，在日本的那个线下店的话就三瓶亮粉店铺都有卖，而他们也要卖19块钱一瓶左右，我们今天晚上给大家做的秒杀是99块钱12瓶，对，我们今天给大家做的价格是99块钱十十二瓶给大家这个是我们一直播的，而且每次都断货的，我们今天的货还稍微多一点点，有25500多套，给大家这个数量直接拍一直接抢321上链接，小宝宝跟孕妇妈妈都可以喝，手给大家放。是这样的，跟他小宝宝的话，是一岁半以后啊，要友情，一岁半以后小宝宝喝比较好一点，哎，我要喝芒果。哪个是芒果味，就这样吧，你要喝完它吗？对啊，加油哦，给你力量。大又要去上厕所，这时候此时的旺旺很紧张，少喝点，说他两句，哎呀，我跟你们说，这个饮料真的你喝起来完全不会腻和J为什么它是磷脂的，它也不会是用那种，就是那种香精或者香料把那个调的特别特别的那种甜或者是腻，绝对不会的啊，来石头剪刀，还有一杯呢，还有两杯，还有一不要不要这样对胃不好，这样对胃不好，你的粉丝会心疼你的，他们就是我很想让他们看你喝，但我如果两把都赢的是不是不太好啊？321321，我帮你喝黑骑士上次好，旺旺很好很好喝，来旺旺后面干杯，我跟你讲你所以旺旺你可不可以挑战一下玉文姐喝水的速度。试一试，我觉得就是试一试，然后呢，好不好，加油，看到谁快快就是你，等会你硬Q想到奖尽方法硬Q你喝，来来啊，他已经开始了，快点李文杰加油加油加油，我的妈妈在看我的直播，你妈妈在看你直播吗？看到是听女儿叫喝水，应该觉得女儿发生了什么，淘汰兵了，妈妈说还你妈妈会说，哇，我的女儿的技能为什么我没有早发现，就在我眼泪很都出当场喷出来，我我应该喷，喷到你真的很快，他喝水真的因为不知道他后面就感觉把那个通道打开了，就直接倒进，因为我怕我很怕他赢错，我我还是有好胜心的，你还是有好胜心的，所以就是不能输，永远眼都要出来了好吗？这个真的好喝，而且就是它不会像一般的饮料喝到后面你会觉得就不舒服或者怎么样，真的买它，相信佳琦要买它，看我衣服给。请你点纸巾好不好？谢谢大家，每次都要花钱，谢谢大家还是要理性购物哦，美眉们啊，佳琦直播间买东西一定要理性去购物好不好？这个的话呢，保质期会相对于来说稍微久一点点，所以你们如果佳琦小宝宝比较喜欢喝它的话，你们可以多买一点在里面存着，而在夏天的时候放到冰箱里面，它就是就是说妈妈，妈妈我要喝饮料，你不要给他喝什么可添加的那种，不要喝什么那个壳什么跟血什么的东西，对吧，小宝宝少喝一点那些东西，就是你给他喝那种果汁会比大的好一点点啊，好不欢姐觉得葡萄味最好喝，我没有说完那个我壳什么的东西好不好？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，而且你还可以逗你的男朋友，为什么你可以问他，你想喝原味汁，葡萄汁，芒果汁还是我这个小兔崽汁。谢谢大家，所以你男朋友是这样骗过来的吗？我老公是这样骗哦你所以你老公是这样骗过来的吗？也要调戏一下对，天呐，我的天哎，你刚刚说你想喝原味的还是葡萄味的，还是芒果味，你一个都没有点准，真的吗？这葡萄味就是原味，是芒果味就是那芒点吗？哦，就你好，你餐款都买回家嘛，谢谢大家的支持哦，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，有货呀诶，原味的没有了吗？呃，所有的库存哦，现在只有芒果味了，美眉们现在只有芒果味了啊，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，谢谢大家好啦，我们下一个喽，所有女生百是一口阳光海苔萃来喽，今天零食都很好吃，所以我们今天零食真的都很好吃，这个我跟你们说，今天晚上没有买到的应该会哭，嗯，他们家平时是62块钱七包，我们以前做秒杀48块钱七包，我们今天做秒杀29块九毛钱七包，有史以来最低价，有史以来最低价格，老板想通了，老板想通了，29块九毛钱，29块九毛钱多少啊？七包给你们好不好？那就29块九七包，呃呃，四块钱一包，很好，这个这个很好吃，它是糙米，海苔脆，就是里面会加很多的东西，就不仅会加一些坚果呀，还会加糙米，你吃这个的味道，你吃海苔，糙米就是海苔，坚果就点桃仁。你是个糙米，我给你看下，它就是这个海苔，中间就是这边会有到一个就是小糙米，一块很小很小的糙米，然后这个糙米就是做的很薄很脆，是不是很香，是的，巨香脆对不对，这个在外面买多少钱一包，13块八一包，看这款在外面买13块八一包，我们直播间到手价四块二毛吃一包，尤其日支新鲜给大家，嗯，准备好了没有，我只有33800份哦，好不好，我们的。里面会有到的是扁桃仁海苔脆两包，南瓜子海苔脆一包，芝麻海苔脆一包，海苔糙米脆一包，海苔糙米脆芥末味一包，海苔糙米脆鲜虾味一包，321上链接就扁桃仁是两包，其他剩余都是一包，是的是一包的啊，我们这是组合装这所有的货哟，29块九毛钱七包拍立减，不用领取优惠券，嗯。就是你看它的包装都是很用心，它里面就是这种海苔，就很酥脆，到手上都是很酥脆，对的，我们这个只有这么多没有货的就没有货了啊，我跟你说这个海苔真的非常非常的好，因为你知道现在有个现象叫做什么叫做摆摊现象，对，摆摊你不知道吗？我知道，对啊，就是当你在摆摊无聊的时候，或者是在家里打游戏，我可能要先走了，你这是要去摆摊了，就把我没有不完的零食拿去摆摊卖，没有，我是我是自主创业，不好意思，OK，就是你可以真的在任何无聊的时候都可以把它拿出来，这是一小包嘛，这就开始吃，你在打一些就是竞技类游戏的时候也可以吃，对的，没有了，来我们下一个福佳玫瑰红啤酒来喽，富加福加福加低毒，嗯，这个这个不能喝，诶你知道吗？就是我跟你们说，我跟这个酒的故事好不好，就是我以前起码已经喝了大概三四箱了，这个啤酒我一直以为它叫做伏加白，我们都叫它富加白，对，是不是有。虽然女生现在还以为这个皮酒的品牌叫做福佳白，有吗？我一直觉得说，哇塞，这个老板好会起名字哦，福佳白这个名字也太好听了吧，结果我就在网上搜福家，或者我说跟别人说我在要买，说福加白啤，福加白啤酒，我说我想买那个福家白啤酒，他们说福加白啤酒是什么啤酒，我没有听过这个啤酒，然后其实是福加白啤酒。因为我们那时候很比较比较就是拥挤，就是不知道有一种啤葡，呃葡酒了，啤酒的那个叫白啤酒，是的，它是一种品酒，我跟你说真的，我喝了很久很久很久我才知道它叫做福佳啤酒，然后它是白啤酒跟红啤酒，那这一款为什么我今天推荐给大家，因为我们的直播间的美眉们，他们都一直在说佳琦可不可以帮我们推荐点酒，因为这种酒的话也是生活的一些，就是可能说会用到的，用的到的一个产品跟一个零食，所以就是可不可以帮我们拿到优惠，因为这个品牌的酒确实贵，它一听大概是要十块钱左右的一个价格，甚至十块多一点点，你在线下买的话，价格也是要十几块钱，我们今天晚上相当于只要六块七块钱以下，就六块五六块三毛钱左右一杯好不好？这个很好喝，它里面是用到的覆盆子的果汁来调制的一个啤酒，所以就是那种你看就是这种粉粉色特别好看的颜色，像果汁一样，这款，而且很适合女孩子，对它入口的时候是不会那种苦涩感，或者那种很不好喝，它的味道非常非常非常的棒，而且很不错。好吗？但是哦，未成年人是不要饮酒的啊，好不好，未成年不要饮酒来，它是比利时的一个工艺酿造，是二次发酵的，它的酒精是那个，它的酒液是味精过滤的，所以它的泡泡非常的绵密来准备好了口感很醇厚，数量填一原价119佳琦直播间六十九一箱12听数量减二到手价138块钱两箱24听给大家还会送，你买两箱的话会送，不用备注送一个这样的杯子是的，你给他们看一下吧，就是线下的价格外卖瓶你在某了吗？宝了吗？上面买是十块钱一瓶，诶我划到那里，对不起，划到划到木瓜上面去了，你把你在宝乐妈上面买是十块钱一瓶，我们今天只要六块九不到啊，好不好来三啊下架了，我不折了，我不折了，爱怎么样。嗯，不加玫瑰红啤酒，对的，是这样的，它的品牌叫做福加，诶看得到吗？十十块对的，十十块钱一瓶，我们今天直播间只要六块几毛钱一瓶啊，好不好？来我们交货，它很适合女孩子想微啊，就只有这些库存没了你们哎，大家都很懂，你们都是酒鬼，没有美，你们都是酒鬼们，他们都很想放松自己啊，如果地区没有的话，美眉们那就买不了了，赶快去抢一抢啊，谢谢大家的支持，因为这个帮大家拿到了五折的一个价格，如果买两份会再送这个杯子给你们，杯子很好看真的好不好？如果买两份女茶会会再送这个杯子给你们啊，这个酒精浓度我来帮大家看一下，3.3度等于等于3.3好不好嗯。就是微微醺的感觉，酒精浓度不会特别的高，就是女孩子里面加点冰块就会降低一下那个浓度，就这个食用乙乙醇很好喝，对的好吗？谢谢大家，来我们下一个黑金酥来喽，黑金苏围巾啊，这个很高级，这个啊，这个高级的爆炸，这个你们一定要买，这个是是是真是我选的东西，我跟你们说非常非常非常厉害，而且你知道吗？它是我吃过那个凤梨酥，嗯，酥皮是最薄的，它的酥皮我觉得是就是有首歌可以形容它就是你的最爱的偶像。周先生吗，你说。就拿包么，千里之外送你离开，千里之外你把两首歌唱到了一起，脑子里不在好，为什么我刚才哭这个点，这个点完全不会唱他的歌，就是会唱，它是不会记的歌词，我跟你说。我跟你说来，你吃它这个酥皮，我跟你说像纸一样的无数层，哎，你为什么不可以拿这一半，你为什么拿这一坨展示给大家，OKOKOKOK，你吃你有多你吃你吃。嗯，哦，它里面是那个凤梨，对啊，凤梨酱，我跟你们说，这个凤梨酥是我吃过第一个最有特色，第二个就颜值最高，第三个就口味最独特，你看这个凤梨冰冰，还有冰冰凤梨酥会发光，你有没有吃过会发光的凤梨酥，你没有，你今天晚上就可以吃到，我跟你们说，然后你再看它这个酥皮哦，它外面这一层酥皮，它是黑黑不溜秋的嘛，但它那个酥皮是一层一层一层一层层的酥皮，它的酥皮就像那种蝉翼一样，那种薄，然后有点，你把它掰开了之后在手上一抹，有点像炭灰一样的感觉，你知道它的酥皮是用什么做的吗？什么做的墨鱼汁啊，它的酥皮是用墨鱼汁做的，所以这个的凤梨酥是真的很棒，而它里面还会有一点点咸鸭蛋，到了没有，它里面还会有到的是那种咸甜味，对的，它是一个那个咸鸭蛋在里面的一个蛋黄啊，这个天猫店铺价58块钱一五十八块钱六颗，这一盒佳琦直播间到手58块钱12颗，对的，数量填二。啊，第二份零元，数量填二，第二份零元，给大家58块钱两盒，有成斋的旗舰店给我们做的一个秒杀黑金凤梨酥来了，三二一来喽。这就特别的，它因为黑的和黑的是墨鱼汁，它里面的话是用金钻凤梨，然后还加了你知道咸鸭蛋一般的凤梨酥为什么样会太甜，它里面有咸鸭蛋的凤梨酥就是甜甜咸咸，你给大家看一下一个线下价格，线下价格在58元一盒，真的是一盒，嗯，看得清吗？聚焦没有看清哦，有可能我脸太大了。啊，58对不对，58真的五十八一盒啊，我们直播间五十八两两盒，千万不要冷静数量填啊，然后这个东西有一个缺点就是什么，你知道吗？吃完了之后请漱漱口给我看一下滋哦，还可以还可以，很可爱。就漱漱口，吃完了之后，那来漱口的话，东西的话来了。这真的还不错，他们是没有了，来我们再加，嗯，它是把那个凤梨包裹着蛋黄，对啊，所以它就不会腻，因为就是那种一般的那种凤梨酥，它里面那个就是。就是那个那个凤梨的那个酱太甜了，或者太J了，这个就是不会的啊，你们可以放心酱来加好了，所有女生加好了，数量填二，第二份零元两盒只要58块钱，而且这个盒子做的也很有质感，送人很好，对啊，诶，你的朋友打开了，它是这样子的不美吗？它这样子的我跟你说是很不好看吗？我的天的甜点太高级的甜点了，哦对。然后设计也很用心是的的包装好不好，喜欢佳琦请多多关注，还有3000箱，还有3000盒，3000还有1700盒，还有1300盒，900盒58块钱到手还有300没了，帮我们再加一点吧，好不好，我们再加一点啊，下面一个永普蜜桃乌龙咖啡，蜜桃乌龙咖啡永普来喽，国内的蜜桃乌龙茶，再加上冻干的咖啡组合，我跟你说，连咖啡和茶都可以打破界限组合在一起，你跟他的爱情也不是不可以，就是为情话来，哎哟，跨越层层上海，我还是能跟你在一起，哦呦，真的是我跟你们说美眉们，这个真的很好喝，你们一定一定一定一定一定要去买，而且它是可以用水或者是牛奶冲泡，我们这个是水的冲泡，然后这个是牛奶的一个冲泡，牛奶一冲泡就变成了就是奶蜜桃乌。乌龙拿铁诶咖啡对你要对吧，蜜桃乌龙拿铁咖啡这个不好吗？你喝这个吧，我喝这个吧，你喝味，你能不能现在零食我Q你啊嗯，蜜桃乌龙拿铁，想个更高级的名字。如果你做这款饮料的话，蜜卡蜜卡我以我以为会起个诗情画意的名字，所以你要怎么取，如果是你的话，你只要敢做作，我就立马把你踢出去，这样就是我那好卡我不敢说了，那我不敢说了，不敢说那就不要说隔山追到你，你真的好俗啊，好，就是你们只要把它就是它是那种小飞碟，它是这样的一个小飞碟，很可爱，你就把它打开了之后直接把它倒进来，然后你去加水就行了，OK了，它三给它演示一下，对，就直接溶，就能三秒钟就可以喝咖啡，就直接把它倒出来，想喝浓少倒点水，想喝蛋多倒点水，搅拌一下就好了，就这样搅拌一下，安你融了先仙，你的咖啡已经好了，祝你打游戏愉快哦，哇，这样一说你老公一晚上都不会吵你了，你看你直播爱买什么买什么对吧，好不好，我跟你说这个真的很棒，就是当你想喝一杯咖啡，又没有办法，可以就是买到一杯那么还原度好的咖啡的时候，永普咖啡是你真的很好的选择，它是零。蔗糖的咖啡也是零化学香精的咖啡，任何温度三秒钟就可以融开了啊，这个是有点点小贵，但是我觉得现在还是蛮高的，天猫店铺价198块钱24颗，就24杯，佳琦直播间128块钱24颗，给大家相当于一杯咖啡只要五块三毛钱好不好，这个甜不甜，不甜，它是黑咖啡啊，它是一个很有质感的咖啡，它打开都很弹一个小飞碟这样子的，而且它是有一点点蜜桃乌龙的茶味，对，所以它的就是入喉了之后，它那个尾调的那个味道就有一点点咖啡，给你有一点点茶的感觉，来321上链接领70元的优惠券，零蔗糖啊，就是的，就是你不喜欢你胖的女生也可以买，对对对，领70元的优惠券，真的，它是果香与墨香再加咖啡的香味在一起就特别的好喝，是的，喜欢佳琦要多多关注我们的直播间哦，谢谢大家。128元24颗到手这么多，你想想看，你在外面买三颗三杯就是一一百二十八块钱，这个呃，我觉得有点像奶茶的味道，怎么这么好喝啊，是啊，但是加奶进就是变成拿铁了呀，如果奶加的比较多的话，就更甜一点点好喝，嗯。那这个我要加好喽，所有女生油普咖啡加好了，数量填一，领70元的优惠券，记得往下滑领取优惠券，这个还是比大家在外面买任何一个品牌的咖啡要便宜，你觉很多，你觉得苦的话，一可以放点糖，二可以加点奶蛋它的苦味，但如果你想就早上因为很困的话，熬夜加班的话，你来杯就这样的轻咖就很好，没错神而且会帮你消肿，对，特别提因为你明星他们都是用黑咖啡来消肿，每天早上起来一杯就化妆的是咕噜咕噜灌进这黑咖啡整个皮肤的就是那种就水肿都会得到很好的解决好不好，谢谢大家的支持和喜欢佳琦，请多多关注我们的直播间，有普咖啡自己去抢啊，数量便一领十呃，领70元优惠券，128块钱，128块钱，24颗，相当于一颗咖啡只要五块三毛钱好不好？因为咖啡的话我跟你们说真的是外面买随随便便一个两二十五啊，35再加配送费对的好不，而且一杯不送对吧，还要再重新再加配送费上去吗？来下一个相约四季的酸豆。角，这个是我们直播间卖的非常火爆的东西了，这个酸豆角巨好吃，你知道我是一个从小吃酸豆角长大的人，因为我是湖南人，我跟你说，湖南人那个米粉里面最喜欢就是用酸豆角炒肉做码子。哦，对，买你们拌上去，对的，我跟你说真的好吃到爆炸，你看这个酸豆角哦，就是这个颗颗分明的，这个大的，这个脆的，这个不干的，这个新鲜的，这个品牌叫香芋丝，它也是个湖南品牌，我吃它一是酸豆角，我觉得这个品牌我一定要卖，而且我们的粉丝都特别特别喜欢这个酸豆角，如果你是那种夏天了，你宝宝不喜欢吃饭的话，一盒酸豆角你直接把拿就是两三勺，把两三勺倒在那个，就是那个那个那个菜里面一炒酸豆角炒肉，你知道你儿子吃饭，你儿子反儿子很爱吃，然后就是我们在平时的时候，就是不是会有那种外卖里面会有送这种酸豆角吗？我们来看一下这个外卖的盒子还是蛮大的哦，我们看下这一盒。可以装多少盒这个酸豆角，这个酸豆角真的很多，你做菜就是一次性放一半，或者一次性放1/3。啊，可以了吧，你看都送这么啊，就是从外面送三个角，送这么多一颗，好，你在旁边在你旁边数吧，数啊，一颗一颗数就是啊，12345颗，是不是有可能我要退，退出这个西间大家很好吃，这个真的很好吃，酸豆角来，准备好了。三二一来喽，上链接。这个环节谁想的，因为你在旁边帮你们数，大概这一大罐可以装多少个小罐，你自己播啊。数量拍三，第一份11块九，第二份八块九，第三份五块九三罐只要26块七毛钱，三罐好不好，三罐26块七毛钱，就这么大一罐哦，一罐是280克，八勺18勺大概九罐九到十就是就可以可以有九到十罐，而且你一顿饭你只吃一点点就好了，这个拌面条特别好吃，我跟你讲没有了，曾经啊，这个五把只因为它这个配的话，它其实放在饭的外面就是的哦，你放在蛋炒饭哦，放蛋炒饭里面，呃，就是这种，我跟你说，就是比如说你们家有蛋炒饭对不对，我跟你说哇，一勺这个酸豆角放在蛋炒饭上面，我跟你说这样把蛋炒饭一拌，巨好吃巨下饭，个人的经验是我是我是炒这个，我是先煸这个啊，对对对对，可以这个炒出香味再放再放鸡蛋一起肠再加菜哦哦，再加一点火腿肠，妈妈也就是好吃到爆炸好不好，加好了我们的香约四季的酸豆角加好了数量。要记得，一定要填三，数量记得要填三哦，是的，一定要填三哦。你看是一种有点稍微偏辣中辣的一个口感，嗯，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，还有16000份，15000份，你知道酸豆角是用什么东西做的吗？酸豆角就是用豆角做的呀，哎，你们叫我们叫豇豆，你们叫什么豆豆，豇豆不是豇豆，这叫豇豆，我查过了，不好意思，就是那种豇豆吗？我们就是长豆，我们就是我们就豆角，我们就长豆角，因我们叫钢豆，你有个有吃过刀豆吗？刀豆是什么豆啊，刀就像一把刀子豆，豆子豆，我是真的没有跟你开玩笑，吃过狼，就是你们没有吃过刀豆，你们上海人不吃刀豆，我们上海人叫这个叫豇豆，不不，它有一个是细细长长的那个叫做就是钢豆，然它就是这么长的一个，然后像一把小水果刀一样的，那个叫做刀豆，就是它，它会有饼跟刀片两个分开来哦，喂，所以那个你们叫什么，叫干。这个刀豆是有的，我们的时髦一点，刀豆不是四季豆，刀豆不是四季豆，四季豆这么大，这个那个刀豆有这么大啊，你我就问你有四年去过几次菜场，到此结束了。五六次哦，但是我吃我总会知道它是什么东西，真的是刀豆，而且湖南人很喜欢把刀豆腌在那个坛子里面，做那个腌菜很好吃，刀豆尝啊，26块七毛钱，到手三盒，给大家三三瓶这样放罐给大家，吃不完没关系，把关起来放在冰箱里，随时可以吃。好的。人家在说你现在看刀豆豇豆的评论吗？刀豆笑死了，扁豆四季豆，荷兰豆还有什好了，就这样吧，你不要在这个豆子上面就是就是就渗下去啊，关关心在这产品还有吗？还有香味，四季还有吗？来，我们再加，哎，我觉得现在都是豆痘豆豆豆香烟刺激，我们再加一点，我们再加一点啊，嗯，豆豆不好吃，痘痘硬硬邦邦的，就是就是咬咬上去太脆，26块七毛钱到手三盒，嗯，好不好，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，谢谢大家的支持哦，谢谢你们，好了，我们要当我们的生活产品喽，我走了，再见，嗯，你你在意他，你需要参与一下怎么拍。走了，来我们下一个来了，我们下面一个了，我们下面一个了有刀洞啊，对刀洞我们那边反正这种扁扁的，然后那种宽宽的就叫刀洞好吗？谢谢大家的支持哦，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，多多关注哦，多多关注，如果你们想买任意产品的话，记得往下滑领取优惠券买啊，然后数量一定要填对好不好？我们的那个香呃，那个所有女生我们推荐那个酸豆角已经加好了，酸豆角贴了3000多个人出来了，大家可以赶快去抢酸豆角好不好？喜欢佳琦啊，多多关注我们的直播间好了，我们下面一个boss耳机来喽，无线蓝牙降噪耳机boss来了，诶，你帮我拿出来了是吧，我是怎么办？它里面没有美眉们，它来了，它真的来了耳机吗？对，耳机来了，你们准备好了没有，这个耳机很厉害的。有声音吗，我会开的太大吗？有歌吗？听不到，你听到歌了吗？什么，你听到歌了吗？老哥，什么，你听到歌了吗？我听到歌了，No I can，那继续yeah yeah，继续，美眉们，他来了，哇，真的，我跟你说，就是你只要把这个耳机戴上去，你就到了另外一个世界，真的就是送，然后你就去了另外一个世界了，可不可以不要听歌，我只要打开这样噪，让我感受它那个送好不好？美眉们，Boss耳机来了，Boss耳机来喽，抢耳机了啊，你开了吗？嗯，你没开降噪，开降噪没开，开降噪的时候我还想听一下。你说话，说。会有一点点的声音，但是就是会整个，你会发现你整个环境都干净了，就是你感觉到了。50米以下的水面，嗯，就沉下去动，就是你现在感觉你在潜水，就是感觉你在水底下说话，它是没办法传的，就是你知道吗？就是没有那种回音的，哇哦，这个真的很厉害，这个真的非常非常厉害，Boss的耳机来了好不好，嗯，这个我跟你们说就是真的，比如说你是一个就是工作必须要很认真，就是不能有任何东西打扰你，或者是你在就是那种，就是比如说高铁上啊，飞机上，你睡觉的时候，你也不想要别人打扰，会觉得特别旁边特别吵的话，你一定要买降噪耳机，而且降噪耳机这一款的音质非常非常的棒，而且男女都可以去使用到降噪耳机，然后这一款的话，我们是有11档的降噪功能调节，而且可以通过APP听到和调节到你想要的一个音效等等等等，而且它是双麦克风的一个抗噪，嘈杂环境中也可以很清晰的去通话，就比如说你在跟别人打电话的时候，你也可以用这个，然后你把它打好了之后，比如说这边很吵很很吵，李佳在旁边。直播，然后但是你给他打电话的时候不会那么的吵，然后会有到的是一个帮助，你在嘈杂环境中通，就是通话的时候会更加的清晰你的声音好吗？这个价格我们这也会超划算的，天猫店铺价是2498，佳琦直播间的到手价1399，所以我们接下来玩个游戏对不对？是的，什么游戏就是老师你说一下。直播佳琦直播版说话佳琦直播版传话筒好，那我们来传一下，所以谁跟我们一起来，我是那个表演者，你是那个表演者，你要传下去看，我要传下去，OK，那你来跟我来，我来给粉丝看一下好不好？嗯，戴上，所以我要戴耳机吗？戴上耳机，所以我要戴耳机吗？你要戴把音乐戴耳机把音乐打开，所以我又要戴耳机，你要戴耳机，OK，所以你要给他们看，对好好好，对呀呀，然后你们挨个把这个画好，我不看，我看我看，那我站在哪里啊，都一样，你们全部都对对的，对对，我这个会不会有点太长啊，我会对这个女孩子说三个字，我爱你，你不非要在这份爱上加个期限，我希望是因。OK，我们就那个，我们就后三句是啥来着，我希望是1万年，对这个直播间是我们三个。如果在这，如果在这个爱上加一个期限，我希望是1万年如果。在这个爱上。如果，如果在这个爱上加一个期限，如果在这个爱上加一个期限，我希望是1万年，听懂了吗？如果。如果在这个爱上加一个期限，我希望是1万年14个，14个字，如果如果如果啊啊，我知道啦。等一下，我要偷耳机吗啊？四个字四个字啊14啊14个。啊啊啊，再爱一次，再爱一次，希望那个期限是1万年哦，我希望什么，那个期限，期限是1万年1万年1万年就好了吗？如果只我就是大话西游那个，如果可以再爱一次，我希望那个期限是可以遏止我，我就给你，如果可以，如果可以再爱一次，我可以再爱一次，你可以，如果我可以给你，给你刀啊四个字四个字。许时我，然后什么，呃，爱我1万年，这个这个市场有点疯狂，我跟你说，你妈妈现在已经跟你老公知道吗？怎么回事啊，所以你知道吗？什么东西，我们刚才说的娶她可以吗？不可以，然后然后1万年啊，那是什么。你感受一下1万年。我知道三万英尺，三万英尺有什么感？他不是。是一个电影里面的一段话，太厉害，第一名啊不是，是China一个场景，如果可以再爱你一次算是吧，如果这个这个这个爱上加一个期限，我希望是因为什么什么都没有，就直接给我说的是这个植物，我说如果你自己看看，我没有说过娶我娶我所以所以说明这个耳机的降噪真的很厉害，真的你只要放了音乐，你听不到任何人说话好不好，清楚了没有？这个我们的boss的降噪耳机，我们在帮大家囤了很久的货，就是这个价格真的是太透明了，所有的线下店，包括天猫店铺，他们的价格都是2498，佳琦直播间到手是拍立减999，我们再减100元，1399可以拿到boss的降噪耳机给你们好不好？活动真的很划算。这个是运动都可以戴的一款降噪耳机，它不容易，但是他会跑掉，它就是有一个那个就是就是就是就是一个环的这边可以帮助你很好的去就是照顾到他的一个就是移动啊好不好？然后你左右这样运动的话，脖子扭来扭去没有什么关系来321上链接来喽记得领100元优惠券的拍立减999元，再领100元优惠券没错，1399元今天就可以拿买到boss的二室的，谢谢大家的支持，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，谢谢大家，链接已经给大家上链接上上来喽所有女生这是100%天猫官方旗舰店啊还有九百八百个700记得领100元优惠券优惠你买了你买给你老公了吗？你刚刚说就对着别的男人说娶我应该娶我。这个真的很好，我跟你们说，你们相信佳琦你们一定要买，因为姐姐在旁边买了一个了，好不好？优惠券的话，我们可以下滑到详情页，领式的100元的大额优惠券，谢谢大家的支持哦。谢谢你们，希望大家可以多多关注佳琦直播间啊，因为如果仓如果当地买不了的话，那就没办法了，就这个你带的工作我跟你说真的听不到，就是你在这边自己听音乐，然后在工作旁边再发生什么，你完全不知道好不好，就是音质超好超棒好吗？谢谢大家的支持哦，头顶上方红色按钮多多关注哦，Boss的蓝牙耳机算得上是性价比高而且专业而且有名的一个品牌了啊，算很有名的一个品牌了，谢谢大家的支持，好啦，我们下面一个喽。谢谢大家，他们说我双11买都是1499，我们直播间1399给大家好不好，真的很划算，1399给到你们啊，福利活动力度都是很大的，来我们下面一个blue no小方锅要来喽。返场了，嗯，怎么买啊？来，他们说第一次进直播间，不知道怎么买，来教大家一下boss耳机在九号链接，我们点开链接，然后下滑到详情页去领一张100元的优惠券，是的，在右下角点那个加入购物车或者立即购买都是可以的，没错，清楚了吗？没有了，Boss的耳机全部下了，好像没有货了。对的，这个没有办法了啊好啦，美眉，Blew know，小方哥来喽，哎，你知道这个是真的你知道吗？就是我的就是邻居，他们家有一个这样的小方锅，然后我们家就是那种很普通的那种，就是小火锅，然后对，然后还有一次是邀请我去他家吃饭，然后整个就是用这个，他们有两个锅嘛，然后两个让他买的红色的，然后一个锅在做韩式泡菜锅，嗯，然后另外一个锅在做火锅，然后当时我看这个锅，这个锅也太厉害了吧，而且就感觉这个锅真的很复古，Blue的小方锅真的是一个就是大家都认识，他是一个很复古很时尚的日本的一个家具品牌，它是一个。知名的网红锅，而且很多的综艺节目里面都是用这款锅来做料理的，最重要的是这款锅是一机多能，而且是一个机器换盘即可实现煎，炸，焖，蒸，炒等功能，而且还可以把它当做火锅去使用，然后大家可以看一下，半天打开对的这边我们的煎锅盘，你可以看，这个是我们刚刚在旁边做好的一个就是牛排给你们看一下哦，就是你们在家里面就很简单，如果你是一个租房住，或者是你的房间比较小，你不想要开明火的话，那这个基本上可以满足日常所需要的一些家庭的烹饪，这个就是来牛排在里面煎一煎，哇哦，这么好看，你可以直接把这个锅端过来，就可以直接对拍朋友圈，直接把钻过来，直接用这个来吃了，就不用再把它装那个盘里面洗晚了就很简单好不好，就是一个没有明火，会让你第一个就是很干净，然后不会那么多的油烟味，然后也不会那么容易难清洗一些，比如抽烟机等等等等，就第一个盘，然后第二个盘你可以换上他们家的这个。对的，这个是我们的一个那个升锅盘，然后这个升盘的话，你可以就是煮一煮，就什么海事料理锅啊，然后包括那种小火锅啊都可以，然后就换这个盘子就行了好不好？然后这就是不粘锅，而且是少油烟，而且很容易清洗，那像这两个锅的一个底的话，你只要及时用那个洗洁精轻轻一擦，它就可以擦得很干净。然后美眉们这一款所有女生天猫店铺价1080块，佳琦直播间到手领350的优惠券，Bruno的小方锅七百三一个到手买就送我们的一个128块钱的只物价，就这个你们可以去之物的一个织物架盘子啊对的，包括烤盘的一个织物架，然后还会再送大家105块啊，108块钱的厨具五件套呢MM厨具五件套会送给大家，就是你们比如说去就是炒菜的东西啊，包括是那种产仔都会送给大家，还会再送大家108块钱的新款的纸质菜谱。对的，就教你们用这个锅去做什么东西对，然后还会再送大家一个防烫手套以及一把木铲木铲的话使用就是就是产旁边你可以把它拿出来对，然后用隔热手套手套一拿就行了啊准备好了没有？所有女生730绿色跟红色每个5000台321上链接来喽，我们是给大家选配了两个最实用的郭队的，然后如果大家有另外想要的烤盘，你们可以自己去他们的店铺买他们的烤盘呢，这个的话使用场景来说会更多一点点对，好不好？谢谢大家的支持，我们这个两个烤盘是一个煎的烤盘，然后还有一个那个火锅的烤烤盘，救生锅烤盘啊，然后包括炒一点饭啊什么东西没任何问题的，谢谢你们的支持，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，记得多多关注哦我们下滑详情页去领一张130呃，350元的优惠券记得往下滑领350元的优惠券。看你们家里自己装修风格，想要明亮一点的可以选择红色，想要琪琪淡雅可以选择绿色，帮大家再把两个盖子盖一下好不好？我们大家看一下两个颜色。一个绿色一个红色，根据你们自己的喜欢去选择啊，绿色更复古，红色更清雅好吗？头顶上方红色按钮多多关注，谢谢大家的支持，赶快去抢blue的小方锅哦，谢谢大家，来我们下面一个下面一个小米直流变频落地扇来了，小米变频落地扇来了，然后我们就开始OPPO reno4pro手机好吗？还会有海飞丝无硅油洗发水，多芬植萃沐浴露以及一唇润唇膏的秒杀，就是我们的美妆玉泽冻干面膜以及多朵凡的粉安瓶精华液，薇诺娜面霜，还有资生堂红腰子精华YSL天鹅绒唇釉，贝玲妃蒲公英蜜粉，寻荟记芦荟胶，以及还会有到的是韩束金刚侠眼膜，Pharmacy蜂蜜面膜以及微呃那个乐乐师风吟的一个氨基酸洗面奶和。荔枝蜜的防晒喷雾和希思黎的眼唇霜等下，希思黎眼唇霜我一定给你们提前秒啊，好不好，然后我们今晚还会开箱各个品牌送给佳琦的公关礼物，然后我们如果有多一份的话，都会送给大家哦，好不好，谢谢大家的支持啊，谢谢大家，米家吹风一时爽，一直米加一直爽，所以就是这个，我跟你们说，佳琪在选今年的电风扇的时候，我跟你们说，我跟旺旺还有很多同事，我们这里再坐了五个小时，我都已经做饿了，我从下午几点钟，我们五点钟开始选，对吧，选到了晚上十一点十点半，然后11点钟我去吃饭，你知道我选电风扇选到我都已经开始吃泡面，好饿好饿，我们真的这次今年因为这种产品的话是季节性的产品，所以就只有在夏天的时候大家推荐，希望我们给大家选择的电风扇，大家买回去都会觉得说是很好的一个品牌，而且是真的，大家会觉得说，哇哦，他们选电风扇果然不一样，这个品牌是我选择，我今年推荐电风扇里面。比较性价比高的一款，它叫做米家，应该很多人都了解米家这个品牌，那佳琦对比了这么多电风扇，每米加电风扇，第一个给我的感觉就是超级检外观，外观很好看，超级减，你知道这根管子真的就是完全没有任何的一些装饰啊，包括他下面的这个都是我跟你们说整个干干净净，就干净到不行。然后包括它这个就是我们的一个善盘啊，包括他的那个侧面，你们可以看一下，就是这样子，非常非常的节俭，而且非常简单的一个款式，就是适合于所有的女生家庭装修的一款电风扇。第二个这款电风扇它是模拟了自然风的一个算法，它的切，它的叶片是七层叶片给大家，然后它是有14米的长距离的送风，所以低噪声直流电机，然后支持AI的一个语音，可以控制它的一个智能化，而且呢，每门APP可以调节100档的风速。它的风速是有100档的风速，然后140度的大象转头，所以说第一个100档风速，它的噪音还小，就表示它的电机跟它整个的一个就是产品的一个就是那种就是架构是非常非常密的和很吻合的好不好。所以美眉们为什么传统风扇吹出来的风是比较偏硬的呢？因为风速快慢，频率固定，变化幅度小，而且风速偏大，他会让他那个风吹起来就会特别容易头痛，这个就是模拟了，就是我们环境的一个自然风，自然对的大自然的风下去采集当地的那个丰源似的，你知道风是它具有什么规律吗？是有什么规律，就是没有规律啊，就是风的规律其实就没有规律，其实你知道就是我在睡觉的时候，我以前尿尿，我就知道，就是那种什么睡眠模式，对吧，有的品牌的睡眠膜就是那种啊，就是一直这样的，当你就是有种严重睡不着觉的时候，你会一直你的思想。跟着那个东西日日日日啊，更睡不着，这个就是完全没有规律，你只要开了他们家那个睡眠模式，基本上你不知道他现在的风是大风还是小风，他实现了更加的柔和，而且覆盖面更加的广，而且更加善变的自然风，让你吹酒，哪怕是直直接的头后脑勺吹，你都不会头痛好不好。最重要的是我觉得它的性价比，它的性价比真的太高了，天猫店铺价每门两百九十九一台，佳琦直播间两百七十九一台，还会送大家米家的感应小夜灯，这个你可以放在桌子上，你可以放在你的那个脚脚底下，床底下，它这个感应灯也挺好的，对的，这个感应灯也是比较低的地方，你可以把网上的往上走，如果你站在比较高的地方，你可以这样子也是没任务，或者这样都可以，他这个地方是西的啊，他这样吸上去，这个小夜灯很棒，而且小夜灯很漂亮好不好，来所有女生。整个今天我们的价格270就拿到这个很好了，真的很好了，准备好了没有，321上链接，最低档位一个月风电风电风扇的一个电费不足一块钱，最低档位开的话，他的电风扇的电费不足一块钱279，还很贵。那你今年可能在我的直播间买不到真的比这个性价比更高的风扇，小风扇只能买手机，我们过两天会有手持小风扇好不好？你可以来买手持小风扇，因为这个价格，这个这个包装，我跟你们说，对我我卖电器，我就跟大家说一个点啊，我绝对不卖那些乱七八糟的东西，就是我们一定是对比无数家我才决定的。你知道那天下午佳琦很荣幸的帮大家把天猫top级别的品牌的电风扇的老板们都喊来了，还做了60多年风扇品牌，对某某某都跑到我公司来，然后跟李佳琪说我们电风扇怎么怎么好，然后我听他们说了一下午，说了五个多小时我才选择出来的这几款我今年会主推的电风扇好吗？谢谢大家的支持哦，米加电风扇大家可以自己去拍啊，直接拍立减就可以了啦，一到手价是279，会送大家一个米家的感应小夜灯，然后的话是分开包裹发，大家会收到两个包裹，但是是一起给大家发放出去的，是的，没有错，清楚了吗？大家赶快抢我们的米家的。风扇声音怎么样？来，我们须我把档位。你这条多少当了？忘掉了第100档最大档了。最大胆，为了你们听听声音啊。聚焦。你们听听声音。最大档位了，这已经是。真的是最大档位喽，小爱同学，关风扇。关了就是家里如果前段时间刚买了小爱同学的话，你可以直接用小爱同学控他了，可以可以。看到没有，你可以直接用小爱同学控制似的小爱同学开风扇。好的看。很智能，就是你在家里面，比如说你躺在床上，你想关电风扇，然后事物遥控器找不到了，因为我就是经常把遥控器放到就不见了，他就会觉得很烦，你还跑下去，直接就是用手去按它就睡意全无，你就直接说小爱同学关电风扇。小爱同学，关风扇。没问题，摇头也可以，调档位也可以，好，来我们看一下。小爱同学。开风扇。好的，搞定了，很忙，这小子太忙了，对不起，你太忙了啊好不好？小爱哭了，谢谢大家，所以希望大家可以多多支持我们给大家选择出来的好的产品，因为确实在电风扇真的做到了性价比非常非常的划算，而且性价比很高好不好？你知道现在一个就是那种台式小风扇要卖200块钱的，我们这个的话还是大品牌啊，而且是大家可以有保障的品牌好不好？谢谢你们的支持，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，我们的米加风扇大家赶快去抢吧，谢谢你们的支持，来我们下面一个。来，美眉们，下面我们的OPPO要来喽，你们准备好了吗？今天刚刚开完发布会的OPPO reno4pro手机要来了，你们准备好了没有？你们准备好了吗？谢谢大家，我先说一句话，就是今天你分期付款下来，你的新款手机每天只要花五块三毛钱就可以换到5G的OPPO reno4pro手机好不好？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间准备好了没有？好，来，我们关灯。我们给大家看一下OPPO reno4的颜值有多高啊，来帮我打跟打个光，我跟你们说这个颜值真的，我把这边这样拿一下，这个颜值，我的天，这是什么？这是宇宙星河，这是什么东西？好好看哦，有没有有没有，是不是很漂亮，他们家今天下午刚刚发布会结束的一款手机，我们直播间今晚直接上这个颜色很好看，我跟女生这个就像涂了指甲油的一款手机，呃，就像涂了就是最高端眼影的一台手机，它会在发光，你看它这里面的云母，我的天呐a，再配上你好看的指甲，这个不美嘛，对不对？好，还有我们的这一款红色，哇哦哇哦哇哦哇，如果你是一个热情如火活力的女生，这台红色你也可以去买，因为自古红蓝出CP镭射过，而且完全没有指纹，摸上去的话是很顺滑的手感。它的薄度也是刚刚好，就是我很喜欢很喜欢的一个质感真的非常非常的好看，红色也好看，还有美眉们这一台就是真香。美眉们，这一台就是真的，我跟你说真香，这台白色的乳白色做到了，真的高级到爆炸，我今天下午看到这台手机，我整个不行，就是真的激动到不行，就是这个白色也太好看了吧，有没有，这台太美了，我跟你说太美了，这一台他就像一个云母，一颗钻石，这个钻石非常不不是钻石，那个珍珠它就像一串珍珠，像那个上面的珍珠最亮的一颗大珍珠一样，我跟你说那个手感摸上去顺滑到爆炸，他有一点带那种哑光丝状的一个感觉，就是那种拉丝波纹的感觉，这个白色好好看。还有美眉们男生也不用着急，因为还有一台黑色款，每门这个黑色哇哦，它是什么？它是Burberry的衬衣，有看到厉害哇哦，哎，只有它的，它的尾巴下面有一点点，然后在阳光和灯光下一打开就会发出七彩光，而且这一款真的，我跟你们说是因为我太暗了，我们来把灯开一下好不好，这个开了灯完全没有。指纹就是你平时在有光线的地方去看它，它是完全没有指纹的，就是不怎么粘指纹的，就是很厉害，就是可以当做一个小镜子看你的皮肤，而且它是这样子的话，是完全不显指纹，就不明显指纹，所以这个手机做到了这么这么这么这么的透亮，而且整个的质感看上去这么漂亮，但是她是真的一台我觉得很棒，颜值超高的手机。那这款手机呢，它是超级的一个夜景视频，而且拍出新叶色的一款手机，等会教大家来看一看啊，来看一下四个颜色非常非常的漂亮，而且美眉们，就是我觉得女生们都在他手上可以去选择到最喜欢的一个颜色。那这一款我跟大家简单的介绍一下它里面的一个性能好不好，简单的介绍它的性能，第一个它的主摄是4800万，还有广角摄像头是1200万，以及变焦摄像头是1300万，再加上几？光对讲第二波跟大家来说，什么叫做激光兑奖，那我觉得最厉害的就是现在的年轻人经常容易玩游戏，对不对？其实现在年轻人会玩游戏比较多，而且现在的年轻人你们可能通讯比较多，所以我觉得大家每门，我觉得大家就是手机充电是一个很麻烦的问题，对对吧？因为大家现在在夏天的时候完全不想要再带什么充电宝在身上，因为太大一颗，而且玩一玩没有电会很没有安全感。来我们先发起一个投票，你们觉得投票哪三个点是你最不喜欢的点好不好？来发起投票，在我们左上角那投票的时候，我来请一个女同事帮大家展示一下，其实这两个颜色真的好看到爆炸种草种草，买它买它买它真的吗？谢谢大家的支持哦对展示一个蓝色，你喜欢蓝色还是红色，蓝色蓝色好的，你看这是女生，你们夏天穿到这种就是比较轻，就是那种清爽的。然后比较活跃的衣服，然后拿到这款手机的话也没有任何问题哦，你要摆pose就要打电话，然后这样这样拿他，对就是真的很好看，就是女生拿这款手机真的很漂亮好不好，就不用再带手机壳，就很漂亮的一台手机啊，只有四个颜色吗？对，然后美眉们大家可以去来投票开始吗？对的，我马上投票，投票哪里投，投票左上角，因为我是一个很讨厌就是没有电的一个人，就是手机，如果没有电的话，我就很没有安全感这一款，因为现在很多的男生啊，女生就熬夜党吗，玩手机就刷抖音啊，或者是玩那些手看公众号啊什么之类的，看完了之后就直接睡着了，然后手机忘记充电了，然后大家早上起来赶着去上班，怎么办？手机没电来不及充了，怎么充都只有10%，你在地铁上又不敢玩了，这台手机来，我们现在立马插上他65瓦的快充，这个快充30分钟2%了，对，我们现在电量只剩2%，我们现在直接上快充，直接快充30，呃。36分钟就可以充到100%。我们现在开始冲吧，已经冲了吗？对，他现在已经在充了，我们来聚焦一下，诶，把那个屏幕调暗一点，我们把屏幕调暗给大家看一下，它这个快充有多快，这个真的超级超级快，就相当于你充电五分钟，通话两小时，看到没有，3%看到没有，我跟你说这个人厉不厉害，它充电真的太快了，你们一定要去买它好不好，这个速度真的超级超级的惊人，白色很好看，我跟你说一定红，就红，蓝色不用说，这个白色真的太漂亮了。好，我跟大家再说一下这款产品，它是只有7.6毫米的一个薄度，所以就是女生一般穿这种小的牛仔短裤，包括是那种什么小包包里面的话，你都可以非常好的鞋子，而且它很轻，它不是一台很重的手机，所以美们这台手机的话，整个拿到手上的质感就是真的轻薄至上的真香神机，而且小包包都可以完全放得下，他就是四支普通口红的一个重量，它的重量也是非常非常的轻，只有170。第12课，如果换成娇兰的金钻口红，那只有两只金钻口红的重量好不好，好吗？谢谢大家，所以就是你玩手机，你玩游戏的时候不会在这个地方，就是你知道我玩游戏的地方就凹下去，就一直会用这个手去托我那个下面，对不对？这个就是你玩手机玩到后面他也不会有这个地方会凹下去或者很痛，我每次玩手机玩的就是一个印子，这个地方就很痛，这个完全不会，你包括你睡觉这样拿的话也不会很重，所以这是一款的话也不会受对严重对，所以真的非常非常的棒啊。我们今晚有两个款，一个是8G加128G一个是12G加256G8G加128G是三千七百九十九一十二加256G是4299块钱给大家好，还有一个最厉害的地方就是什么？就是现在大家都喜欢拍v log对不对，或者是拍一些视频啊，拍一些很好看的一些风景啊，这一款我刚刚说的他是变焦1300万，再加激光对角的，所以它是你跑着拍，你跳着拍，你滑滑板拍，他都。完全不会糊，就是一个可以帮你防抖的手机，比如说大家马上可以开演唱会了，对不对，所以大家我们以后可以去外面旅游了，那个时候你去拍你的idol的时候，你爱豆在跳舞，然后你在那里跟着一起跳的时候，没关系，这个手机它就可以帮你房证。我们来看一下普通有防震技术的手机跟没有防震技术的手机，他们到底拍摄出来的视频有什么不一样。现在旺旺彩的上面是一个那个甩脂机，对对旺，现在在一个甩指机上看到了，你过来一点，我帮你拿过来一点。嗯，过来一点，现在旺旺在一个甩指机上，他最后整个整个抖，就整个抖到不行，然后来现在旺旺在拍我的口红墙，就是在甩指机上去拍口红墙哦，看一下拿到了没有，可以看到很明显吗？可以看到很明显嘛，这边几乎纹丝不动，这边整个画面抖到不行。再看一下，再看一下，再一遍可以看得到吗？你可以拍一张给他们看吗？来来来来，我们可以看到没有，就他的视频防抖真的超厉害，所以你在拍照的时候，你拍视频的时候都可以来做好防抖的一个功能，所以让你们拍出来的视频非常非常的棒，好不好？防抖真的很好。我觉得你知道女生自拍啊，因为你知道吗？大家都想要女生自拍了，比如说两个自拍吗？就这样自拍对不对？比如说这样自拍就是你有没有发现每次这样自拍的时候就会容易什么容易就是一按它就整个糊掉，但这台手机是你一按就是按按相按那个就是点击那个拍照的时候不会糊，就是他会还是很好的帮助你整个房颤就防抖，所以这个是你自拍，你可能平时要拍100张才会选出一张，你用的这台拍一张就是一张很准的好不好？好啦，所有女生我要跟大家说今天晚上的权益，你看一台是做了防抖，一台是没有防抖的，所以这个真的非常非常的棒啊，好不好。喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，多多关注佳琦直播间，谢谢你们的支持，谢谢大家好啦，性价比非常高的5G OPPO reno4pro的手机啊这一款所有女生8G加128G3400呃，三千七百九十九一十二加256G4299然后我们今天晚上的赠品有什么活动，力度真的很大哇，你看哎，我才介绍了四分钟左右，已经26%的电了，可以看到这个充电已经26%了，27了，你看这个是真的快冲啊，我的天冲的真的很快，我刚从1%的电充了27%了，才几分钟啊，真的才几分钟啊，希望大家可以多多支持我们的国货手机，然后我们今天晚上如果你是手速快，前1000名下单，呃，不好意思，如果你今天手速快，前100名下单到手一个499的真无线降噪W1的耳机给你们OPPO的耳机给你们再送价值。169元的蓝牙无线音箱给你们再送价值149元的1万毫安的移动充电宝给你们再送三角自拍架，110块钱的三角自拍架就是前100名，如果你是后面101名以后的女生们，我们会送你们价值199元的完美日记礼盒给大家，还会再送一个169元的无线蓝牙音箱以及149元的1万毫安的MM们移动电源以及119元的三脚架自拍杆给你们好不好？准备好了没有？321上链接首发来喽，是的，我们现在今天是全额预定，然后吃的东西会在呃11号给大家揽收，让大家12号的时候都可以似的我如果你跟你的男朋友都要换手机了，男生选择蓝色款，女生选择红色款就是自古出CP吗？还有如果你们不想这么靓丽的颜色的话，你们也。女生使用白色款，男生去买黑色款好不好？谢谢大家，赶快抢啊他其实这里有一个爱心，你有看到吗？哦对这两个这个手机品牌其实像一个爱心一样的感觉好可爱，太慢了吧好不好？谢谢你们的支持，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦好不好？多多关注直播间，谢谢大家，没有券，没有领券，直接拍手机第一天发布很难给大家似的降价算是我们送很多队第一天真的很难直接将我们送很多，真的是送很多好不好？谢谢你们的支持哦喜欢佳琦要多多关注我们的直播间这是5G手机，没错，这是5G手机，没有错啊，谢谢大家，喜欢佳琦，请多多关注哇白色的8G加128G没有了。然后一百二十一十二，呃12加256G的红色没有了。真的没有看错，但是就很时髦啊，这个就是很超前，对，一般手机其实是这种颜色是没有的好不好，这种颜色可能一般手机是没有的，谢谢大家的支持和喜欢，佳琪请多多关注我们的直播间，他们说没有抢到，说白色下架了。哦，那就嗯，配置不错，而且颜色很不错，真的是配置很不错，颜色也很不错的一台手机好不好？谢谢你们的支持哦，喜欢佳琦要多多关注我们的直播间好吗？一定要记得多多关注佳琦直播间，谢谢大家，送的超好，而且送的都是每个都用到自拍杆，移动电源，音箱，完美日记的礼盒，这就是如果你是喜欢化妆可以用完美日记的礼盒，如果你是就是就是在前100名下单的话，会送我们499元的一个降噪耳机啊，谢谢大家，下面东西是一样的，上面有一点点不一样好不好？头顶上方红色按钮，请大家多多关注佳琦直播间啊美眉们大家可以点击我们的购物袋，对的，大家可以在左下角的购物袋点进去我们OPPO reno4pro的手机在12号宝贝好吗？在12号宝贝哦，谢谢你们的支持，谢谢大家，对的，谢谢大家的支持，然后包括马上就要高考了，对不对？就是如果要给宝宝买一台手机上大学的话也可以选。爸爸买给爸给爸爸买黑色的也可以啊，没有问题的好吗？做一个礼物送给你的就是亲朋好友，或者你身边最爱的人，我觉得是也是一个很好的礼物，好不好，谢谢大家，白色没有了，那没办法，不能加白色对不对？对，就是所有可以加吗？白色可以加。不是所有的货吗？那你稍微看，然后那个金钻红也加一下吧，金钻红的12加二百五十八二百五十六级也没有了。对，今天付款的话，我们还是支持24期免息的，这个是24期免息付款，相当于你划算一下，每天只要五块三毛钱，相当于每天只要五块三毛钱哦，很划算的一个活动力度好不好？谢谢你们的支持啊，谢谢大家，希望大家可以多多支持我们的国货手机好不好？颜值又高，配置很不错的国货手机啊，谢谢你们的支持，好了，我们来下面一个吧，好，下面秒杀福利款要来咯好不好？喜欢佳琦啊多多关注我们的直播间哦多多关注我们的直播间，谢谢大家，如果想要买颜色的话，多多刷新链接等一下给大家来上好不好？来我们下面一个海飞丝无硅油洗发水头发爱出油的女生，如果头发爱出油，但是头发很粗糙，就是下面的发尾很枯糙，女生在不在以及想要去屑又止痒，就用海飞丝去屑，实力派海飞丝来了哦天猫店铺价，59块九毛钱一瓶佳琦直播间到手价。59块九毛钱买一瓶送一瓶的秒杀。你知道吗？这款海飞丝是无硅油的一个海飞丝，而且这款海飞丝的话，它是至美纳米级的海飞丝，它是在帮你做头皮清洁以及头皮的一个控油的同时还可以干嘛，还可以帮助你的头发做滋养，因为你在发烧的地方，会很干的地方，它可以帮助你滋润你的发梢，让你的发梢是不会甘油的，因为一直一般晒的洗发水会让你的头发很干很涩，但这款是不会来，准备好了没有数量便宜买就送同款无硅油正装洗发水，买一送一瓶，买两瓶送两瓶，321上链接来喽。所以我们直接拍会给大家，不需要备注，会给大家送一个同款的正装，450毫升没错，好不好，多买多送哦。这个是比618当天还划算，这是我们是最低价格，买一送一，送同款开链接。开开还没开链接呢，冲啊。450毫升一瓶哦，是的，马上就给大家开了，数量开啦，450毫升一瓶已经开了，就是油头青吗？直接拍就可以了，还有1000分，400分没了，来，我们加货，我们再加，我们把所有的都加上吧，我们3万份全部把货都加给大家。喜欢佳琦要多多关注我们的直播间，谢谢你们的支持，谢谢大家，头顶上方红色按钮一定要多多关注哦，好不好，多多关注，记得大家多多关注。我们大家很多的美妆福利啊，我们还有很多的美妆福利好不好，谢谢你们的支持，谢谢大家。不错，这个这个很好，谢谢大家。海飞丝今天的话是直接拍，数量便宜，不需要备注，会送大买就送同款无硅油的正装450毫升，多买多送，然后链接已经给大家开好了，可以直接拍。然后OPPO的话会给大家加货的，加好货之后大家通知大家啊，我们家好货之后会通知大家来，海飞丝的洗发水加好喽，海飞丝洗发水加好了直接拍买一送一，就专门针对于油头女生可以去买的一个洗发水好不好，专门针对于油头比较油腻的女生们可以去买的，因为它是无硅油的好不好，无硅油的洗发水买一瓶送一瓶，买450毫升送450毫升，去屑加止痒的夏天很适合的一款洗发水。来，我们下面一个多芬植萃沐浴露要来了。MM日本药妆店的C位爆款，真的C位爆款，这款产品请听我说买它真的好用，我自己都用过这款产品的啊，这个里面是五种植物精油来帮助你做什么，做就是清洁，但是清洁完了之后，你的皮肤一点都不会干，就是很多人说夏天佳琪我洗完澡了之后，我身体就很容易拔干，这款洗完澡身体不会拔干，而且它里面是用到的葡萄籽油，霍霍巴油，以及那个呃啊柑油，杏仁油以及牛油果油等五大植物精油成分，而且是零着色剂，0PP防腐剂，还有零酒精，对肌肤的刺激是很低的。最重要的是这款产品是日系的一个素香，就非常非常好闻的一个超级淡香型，你闻一下这个味道，这个味道真的超好闻的，你们如果喜欢的MM一定要去买买它，而且这款很多人都有推荐，你问他巨好闻，有一种就是很清淡的那种味道，就是那种淡淡。对，清淡的花香，其实茉莉的花香型的感觉，这一款所有女生原价69块九毛钱多分佳琦直播间领15元优惠券，第一瓶四五十四块九，第二瓶零元，数量填啊，买两瓶只要54块九，再送两瓶我们的沐浴露随身装给大家好不好？来多芬植萃沐浴露来喽。我们今天的多芬植萃的沐浴露的话，数量填二，第二件事的第二件是零元，记得领取十元优惠券哦，好不好？记得领取15元的优惠券上链接了。优惠券往下滑，领取优惠券，多芬来了，下架了，来，我们加货。对的，让你的生活都成为，让你的洗澡都成为你生活中的一个很有仪式感的产品，就是可以用这一款啊。真香警告没错，真香警告真香警告来，我们马上加货加好了，所有女生多芬植萃沐浴露加好喽，数量拍二，数量填二，数量一定要记得填啊，夏天沐浴露就要买这种成分好东西哦，这真的是相当于用或护做护肤的东西来做的一个沐浴露啊，真的相当于做护肤的来做的一个沐浴露好不好？头顶上方红色按钮多多关注我们的直播间哦，谢谢大家，还有5000瓶。多芬沐浴露还有5000瓶，还有5000瓶。多芬沐浴露还有800瓶300瓶自己去抢啊下面一唇润唇膏就要开始我们的美妆了好不好？喜欢李佳琦请多多关注我们的直播间多多关注佳琦直播间，谢谢大家的支持哦好不好？来，美眉们，我们要旺旺帮大家抽一个奖然后我们来预告一下美妆有哪些福利，上个厕所马上来，刚刚跟一文姐比赛喝水，真的有点点累，就是接下来都是秒杀，今天晚上的美妆一个都停不下来，真的你们就会觉得李佳琦晚上太可怕了，把你们的美妆都给你们，就是就是就是选择这么这么这么这么这么的值得买好不好？头顶上方红色按钮多多关注佳琦直播间哦哦，不好意思，我的散粉没有磨开，要多多关注佳琦直播间啊谢谢大家好不好，谢谢你们来，我们开始抽一波口红给大家啊好，我们准备十支大牌口红给大家哎，看到我这个衣服了吗？我换了一个公主。可爱吗？所以这个公主是我要我要卖的。我说这是哪个公主？安娜，你是哪个？还是白雪，他是谁？丽丽，那个贝尔。爱莎就是某公主啦，好啦，我们马上就给大家抽十支大牌口红给大家，然后321那个抽奖弹幕马上就给大家弹出来，大家一定要点击头顶上方的关注按钮，疯狂点击这个。抽奖弹幕就可以了，然后中奖的粉丝我们去联系一号宝贝的客服，所有的奖品呢，会在30个工作日之内给大家发出，然后呃，OPPO的手机我们会给大家加货，然后大家也可以经常点进去看看，诶，我加了没加了没加了，加了就买了，好吧，然后我们一会儿还会有到的是依泉的润唇膏，两支，到手价是60块钱，相当于一只只要30块钱，性价比很高。然后今天晚上还会有到的是玉泽的新品，玉泽来新品啦阿，玉泽的烟酰胺冻干面膜两盒装，我们今天买两盒再送六片，就相当于再送一盒，到手价是三百四十九十八片，太便宜了。然后今天还有的是朵凡那个粉精油，还是粉胶的姐姐对她的新款安瓶精华液，他他出场了啊，我们今天我们办公室很多女同事为李老板分了这个东西分享，然后我们一会儿可以给大家来说一下感受，然后今天会送很多送很多很多。然后是四只装的话，到手价是950块钱，然后今天晚上还会有到的是薇诺娜的光透皙白隔离日霜，这个日霜我们今天也是买一瓶，直接不需要备注，会送同款正装，然后还会减钱，相当于是3.8折的优惠力度，现在可以来抢一下。然后还会有到的是资生堂的红腰子，他来了他又来了，因为上次，呃，5万组是直接秒下架，然后又给大家准备了3万组，我们会买60毫升，会送大家70毫升。很性价比很高，还会捡钱一会儿来抢一下哈，然后今天晚上还会有到的是圣罗兰的天鹅绒唇釉，然后会送大家的，送大家一支香水，再送大家一支香水，都是1.2毫升的，然后还会送大家一个红丝绒的包，一个黑色大包，一个笔记本，如果买两只的话还会有额外的加赠，好不好听，就是重磅新品是那个天鹅绒唇釉，今天晚上还会有到的是贝玲妃的蒲公英流光飞舞蜜粉。哎，这个真的很好看，大家可以看一下，然后买就会送，就是他们买买正装送加州阳光蜜粉秘密装，或者是淘金时代的蜜粉的迷你装，这个小小这个这个迷你装也要价值165块钱了，性价比今天买性价比还是很高的啊，然后今天晚上。还会有到的是寻荟记的芦荟胶。我们是三瓶到手66块钱，就是夏天你就是啊，你就是疯狂几啊，你哪里晒伤了几，哪里几点几身体，这个就是性价比很高，可以来抢抢看，相当于一瓶到手只要22块钱，今天晚上还有到的是函数的钢铁侠面膜。对啊，他叫金哦眼膜金刚侠我告诉对不起对不起，今天晚上还会有到的是韩束的金刚侠眼贴，今天是买两盒，我们还买两盒是20片，还会送大家两个字子胶囊的眼霜十克，两只装相当于20课。今天晚上还有到的是怎么今天这个叫pharmacy的蜂蜜面膜就是摸上去就是烫的，是不是敷上去热热的，我有没有烫烫的了？这是你家烧开水吗？烫烫的就是温热温热的感觉的好了，我来喽好不好？谢谢大家的支持，来，我们话不多说，赶快秒杀，因为我们可以开很多的公关礼物给大家好不好？可以送礼物给大家啊谢谢你的支持，帮我把它理一下，你帮我把我的那个纸弄坏来了，所有女生喜欢佳琦请多关注我们的直播间哦，如果你们中奖的美眉记得联系我们的一号客服，把你的姓名电话和地址给到我们的一号客服的宝贝好吗？美妆秒杀开始了，第一个。依泉润唇膏这一支我跟你说超好用，因为李佳琦用润唇膏，你都知道我是用CB的，对不对，而且我用的润唇膏，CB跟屠龙的维e唇膏，这是我最喜欢的唇膏，但是有一点贵哦，真的是有点贵，但这一支我跟你说就真的可以媲美的一支润唇膏。其实夏天很多女生其实忽略了润唇这个动作，但是夏天大家涂口红最多的季节，为什么呢？因为我们想要穿的颜色的话，可能会比较清爽一点，比较明亮一点，都会涂口红，涂唇釉，唇膏跟你们说真的很舒服，你在涂口红之前先涂它，你的嘴巴会问的，但是完全不会怎么样，不会就是那种油腻，或者是那种有感，完全没有，这个就是只要轻轻一抹上去，就是滋润，但是不会显油腻，或者是那种猪油感觉，这一支而且是有甜甜的话，梅味就是他会你是一个给你，给你一只，你可以放在口袋里面，它就是有甜甜那种，梅子就是他们家最经典的一个，是不是甜甜的梅子味。你这不就直接放嘴巴里咬一口算了好不好？对，我跟你说这一款，它里面是用的乳木果油以及那个，呃，玻璃苣籽油，还会有到的是透明质酸来呵护你的双唇，最重要的还有维生素E，维生素E可以修复你唇部的一个粗糙，改善你唇纹的和帮助你去死皮的一个成分。所以美眉们这一款润唇膏我是真的觉得很好用，而且性价比超高，天猫店铺价95块钱两只，今天佳琦直播间60块钱两支给大家做秒杀30块钱的一唇润唇膏一支，真的很划算，你掉了都不会心疼的，家里面一只办公室一只嘴巴只要干请图上他准备好了没有数量填一领35元优惠券321上链接喽，如果你得了唇炎的话，你也可以用它，你不要涂口红，你先用它来帮你滋养一下你的唇周肌肤啊是的，我就是润唇膏，真的是要天天涂它就是大家的第二张脸是不是爱护她以前。都不天天涂润唇膏，所以我看到我那些女同事，他们嘴巴很干，我就请把你的嘴巴给我多涂润唇膏好不好，我是24小，都是润唇膏，嘴巴上我只有我，我连睡觉都是唇膏，我只有，吃饭的时候可能没有唇膏，就是唇膏一定要囤的嘴巴才会很干净，嗯，你的嘴巴很舒服，下架来，我们再加3万。加好货啦，MM们一拳加货咯，一群加货喽，然后这个在线下专柜你们都可以看到，它是有线下专柜都有售的一个产品，我们点开链接，下滑到详情页去领一张五元优惠券，数量便宜，到手价是60块钱两只，没有对的，因为我们这个产品是100%保证大家是日期很新鲜的，所以大家可以放心去买啊，好不好？好闻的又好闻，它的味道是那种有点偏画眉的一个口味好吗？谢谢大家的支持，头顶上方红色按钮多多关注我们的直播间哦，多多关注佳琦直播间，谢谢你们的支持啊，谢谢大家。一直都很喜欢一纯，我跟你们说佳琦推荐润唇膏，你们就放心买吧，因为我跟大家说啊，真的很划算，因为我这是对润唇膏很有要求的，因为那种润唇膏比如说是那种黏黏腻或者油油的，我绝对不会去推荐给大家，知道很多品牌那种润唇膏是很粘，像胶水一样涂嘴上，我就说这个太黏了，我真的很讨厌那种唇膏，嗯，就分不开嘴巴，然后或者你是你叠涂下你的口红，口红整个就是就是粘在你嘴巴就很不舒服，这个是不会有那种密封感觉，那种封闭感的一支润唇膏好不好？嘴巴就是你的第二张脸，所以一定要好好爱护它哦，你想要涂口红就想要嘴巴更漂亮，那嘴巴有死皮，有干纹的时候就不好看了啊来，我们下面一个挖来了a新品来了，谁想先体验我我已经体你已经体验过我们，我们都已经体验过了。来，你真的是要跑得很快啊，报的啊，我跟你们说接下来这个产品你们绝对会爱上它，每门李佳琦2019年到2020年卖的最多的一款面膜。就是玉泽的修复面膜冻干面膜，你知道吗？这款面膜在李佳琦直播间整个全网爆火之后，有无数个品牌都开始做类似于冻干的技术，但是冻干技术不是所有人都可以做好的，那美眉们我一直在催他们老板，我说老板，你们什么时候该出一款冻干的，而且可以让敏感肌肤都可以用的美白面膜来了吧，他们真的来了，每门玉泽烟酰胺冻干面膜来了，他来了，他真的来了，这一款冻干面膜就是与华山医院联合成立的皮肤科学研究院，一起去针对于油性肌肤以及混合性肌肤和夏天容易出油，毛孔粗大，有闭口和黑头，以及频繁长痘痘和容易有肤色暗沉跟痘印沉着的人群专门研制的，就是你前脚出门后脚就脱妆，就是你的空气。永远让你的那个就是，就是那个额头上长闭口长痘痘，就是你只要一上底妆的体重就会很粗糙，或者你打电话，你的屏幕上全都是油，或者自拍全靠批的，女生们这一款面膜请用用看，99.2%的高纯度烟酰胺，除了提亮肤色之外，可以细致你的皮肤毛孔，而且他是卓越抗油的一款，那个就是面膜，如果你是大油皮，你试试看，你化妆前给我敷它，敷完了之后把它一起涂一个装前面双或者妆前保湿乳，然后直接化妆，你会发现那些出油减少一半，而且它可以病，而且它可以缓解那种长痘痘之后，痘痘那种干，也就是那种和痘痘那种痛的问题，它可以快速修复好你的痘痘，所以这款面膜美眉们买它，买它跟你说，今晚这个除了贵，没有别的缺点，直接一样的，跟我们的那个冻干面膜一样的，但是它这个的话呢，是做到了什么，做到了有一个小的盒子，就把它拿开了之后你会发现，哇哦，里面是。一张支票开玩笑就是里面是一张给你脸部就是补充营养的支票啊，就是他是我们以前的玉泽面膜，是那样一个大盒，对不对，然后你拿出来就感觉就是嗯，就是就是就是就是就是没有那么好的封闭，然后这是他们把那个盒子改成了这样子打开的，它会丰富性更强，然后你直接把你们家的矿泉水直接来看一下啊，饮用水矿泉都可以把它倒在我的面膜纸上，大概20秒到25秒左右的一个精华水覆盖全对的覆盖全诗就可以，然后静置大概30秒钟到一分钟的时间，静置30秒到一分钟的，它的膜布也会有一点不同哦。这个就是25名。对啊，就是25秒就铺平了，就是25米的一个水好，然后直接把它来敷在他的皮肤上，帮我一下，对的，直接敷就可以了。美眉们这一款面膜，因为它这个就直接是25米，你们不用再用两杯了，因为这个盒子的平铺就是25米，就是大家可以不用那个盒子放在旁边，而且会更干净，因为盒子的话，你一直到手的话，会容易有细菌，就把这个精华，就把这个精华平铺在他那个上面，不要一出来就是25米，知道了没有啊，这一款敏感肌都可以用的，烟酰胺因为纯度真的高，纯度是19.92%的纯度，所以天猫店铺价518块钱两盒，佳琦直播间到手。领120的优惠券三百四十九两盒，一盒是六片，两盒是12片，我们再送大家美眉们来喽，再送大家这么多好不好？再送大家一盒就是三盒18片349块钱，你们准备好了吗？321上链接来喽，我们是首发，只有25000份，发心平手发育则烟酰胺面膜来了。对，我们领一张120元优惠券似的，你知道我的很多那种就是敏感肌的消费，他们天天跟我说，他说佳琦玉泽面膜超好用，把我的皮肤敏感都解决了，但是我也想要玉泽出一款美白的，而且敏感肌都可以用的美白面膜，这一款你们买吧，那么贵，对，但是他真的成分很好，它的成分真的好加好喽，玉泽面膜烟酰胺加好了，玉泽烟鲜面膜加好了，数量填一就可以了嘛，对，数量填一就可以了，记得领取120的优惠券啊，记得一定要领取120。优惠券好不好？头顶上方红色按钮多多关注佳琦直播间哦，多多关注哦我们点开链接，下滑到详情页去领一张似的二选优惠券，到手价是三百四十九十八片。给大家对地想要今年夏天的时候，你的皮肤不会暗黄，你就可以去买我们的玉泽最新款的烟酰胺冻干面膜好不好？谢谢大家，头顶上方红色按钮，请多多关注我们的直播间还有1万份，最后1万盒啊，这个价格是真的贵，但是真的好，因为它的成分真的就是很棒，因为它里面的成分是真的跟一些精华就是就是涂抹式的美白精华一样的成分好吗？所有女生美眉们佳琦了解到24号玉泽的面霜双只装的时候呢，有粉丝反映店铺下单购买的赠品超过了直播间的产品就收到货了，就是哇，怎么有这么多赠品那？经过佳琦团队和钰钰泽的品牌方沟通，玉泽确认由于分拣系统的出错，导致了部分订单在未达到满赠的前提下，仓库按照了满赠的一个赠品发放，所以在玉泽的官方旗舰店首页也有品牌方针对于系统故障所做出来的声明，大家可以去看一看好不好，就是那个收到了那么多赠品的女生。偷偷对就喝喝就好了，因为他们那个就是大促的活动的时候太多订单了，所以导致他们的订单就是就是有一点点就是混乱啊，就是有点混乱，所以有些女生送的东西可能会多一点点好不好？对的，因为他们呃，其实店铺的首页也已经给大家解释解释了，大家可以去看看我们的系统故障说明啊好不好？谢谢大家的支持，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦玉泽烟酰胺冻干面膜我们已经全部上来了，如果喜欢的话大家可以赶快去拍一拍好不好？就是就是就是了解佳琪直播间的女生们，以及知道玉泽面膜有多好用女生们，你们先去买这款，然后你们买完了之后觉得好用再来我们直播间做反馈好不好？再来佳琪直播间做反馈玉泽烟酰胺面膜好吗？谢谢大家的支持哦喜欢佳琪请多多关注我们的直播间啊，买了买了来下一个来了要看一下来美们OPPO reno4pro的手机，充到现在刚刚好半个小时左右，100%充满了。厉不厉害？就半个小时左右就可以充满整个手机，就是这个电量，这个充电，这个闪，这个闪充，这个快充，真的做得太厉害了，如果还没有下单手机的女生，12号宝贝还可以赶紧去下单，而且我们可以参加24期的免息付款给大家好不好？清楚了没有，免息付款相当于加强，我们算了一下，一天只要多少钱？五块三毛钱，相当于一天只要五块三毛钱啊，好啦，所有女生帮我们刷屏一下好不好？刷屏一下OPPO reno，就这样，OPPO OPPO reno OPPO reno大麦好不好？因为这是我们今天OPPO reno手机的全网首发，而且他们刚刚开完线下的一个发布会，就来佳琦直播间给到我们粉丝那么多的福利，帮我把那个KT板展示一下OPPO reno手机12号宝贝，我们的活动力度真的超大好不好？不减钱，但是我们会额外加赠，因为这是新款，我们来抽奖，五个女生每人送一台手机来看一下啊。姐妹们，如果你们现在买OPPO reno手机的话呢，你们可以买就直接送199元的完美日记礼盒，有眼影盘，口红跟他们的一个彩妆盘，还会有169元的无线蓝牙音箱，还会有149元的1万毫安的移动电源以及119元的三角自拍架一个好吗？所有女生OPPO reno手机，红色跟蓝色以及白色跟黑色这四个颜色都很好看，希望大家可以多多支持我们的国产手机，在很棒对的宝贝链接的12号宝贝哦，谢谢大家，5G手机性价比超高，而且很轻薄，7.6毫米的一个宽度，而且是172克的一个重量，所以就是很轻薄，女生拿也是可以放到包里面，可以随身携带这款手机啊来，准备好喽，我们抽每个女生，不是抽每个，抽五个女生，每个女生一台我们的新款手机好不好？来准备点击关注屏幕上马上弹出抽奖弹幕三。二一来喽。抽奖弹幕已经弹出弹出来啦，赶快抢，美眉们赶快猛戳他。对中奖的粉丝，我们可以直接联系一号宝贝的客服似的中奖的粉丝美眉们联系一号宝贝的客服哦联系一号宝贝的客服好不好？谢谢大家的支持，头顶上方红色按钮，多多关注多多关注来，我们下面一个他来了5000份他来了，我跟你说，我真的现在很想打电话给我每个买过那个，就是那个那个躲烦小粉瓶的女生，哎，我同事他们呢，对啊，狮子用的对，把他们喊下方去，立马喊上来，他没有下班吗？一人发两支，前天。前天昨天没上班，昨天去那个了，我前天发两张做题，你知道吗？就是大家应该还记得，就是我在6月1号的时候，对吧？6月1号是是那什么时候，就是一个星期前开箱的时候，我就拿到了这一款产品，然后我在试用，我跟你们说两天时间让我偶买噶，一个晚上的时间让我的化妆师，哦my god以及这个产品，真的，现在我是真的爱他，然后老板他们送了我一束花，里面全都是这个东西，然后我就送给了我们公司所有的女，就是我们招商同事的所有女同事，让他们全部都给我用，真的，我跟你们说，每个人用上去都说这个效果也太棒了，有没有以下女生，第一个皮肤非常不稳定，皮肤很容易过敏，皮肤很容易整块泛红，皮肤很容易长痘痘，以及皮肤做完医美手术之后，皮肤状态特别不好的人在不在？在不在美们有没有这些女生，这个我跟你们说真的很贵，但是真的你可以不用，用完四支，用完这一支就可以看到你皮肤改变，你用完这一支就可以看到皮肤的改变，这个是我用上去第一个，哇哦，他比他之前的妹妹，妹妹那个单品叫做小粉瓶，是李佳琦自用那个小粉瓶精华，第一个浓度更高，成分更升级，第三个他就是一个让你一个晚上就可以看到你皮肤的改变，而且这一款它就是解决肌肤不稳定状态的时候，可以调整你肌肤的微生态的一个失衡，让你的皮肤屏障整个修复回来，而且每门垛烦的高能粉安瓶，它为了保持它的成分的一个活性，它是让他做成了这样一支一支的，用完一支再用第二支，这一款质地是那种林路质地，很好吸收，而且里面还添加了酵母的成分，以及洋甘菊以及山楂花以及牡丹花这个植物提取温和安全有效的。只有科技技术的支撑，朵凡这个品牌虽然没有很大的名气，他虽然是雅诗兰黛集团旗下的一个叫什么雅诗兰黛集团旗下的一个小众的芳疗品牌，但是这个成分我跟你们说，用到了都说好，美眉们用了的都说好，而且那天下午佳琪还采访了很多一些素人用了这个产品的体验，还有明星，还有老师，陈老师他们都用了这个产品，他们都说了他们的那个使用感受，而且他们家在上市之前请了1000个顾客去体验堕凡新品粉安瓶好吗？来，我们请同事来说一下。来旗帜说一下，上次我给了你，就前一天晚上对不对，你用了之后，你的你的感觉就是这个东西，我觉得它吸收特别好，是然后就上脸不会油，用完之后不会觉得泛油光啊什么，然后觉得很舒服，对，然后我的肌肤呢，其实我肌肤状况不是很多，但我有时候会有。泛红对，然后用了这个之后会有一点点改善。就是让你的红泛红，就是完全就就是就是减退很多，对它会有改善，嗯，因为你知道我是那种洗完脸了之后，我这边会容易很红很红的人，因为我每天都要卸口红嘛，所以这边会卸很多遍，然后我的皮肤平常那边就受损的，我再去用完它了之后，我第二天早上起来这边皮肤不会那么红，而且哪怕是红的情况下，你用了它就会急速退红，所以这瓶是我真的很喜欢那个产品啊，旺旺也用了，你觉得怎么样，谢谢奇子，体验感是都差不多啦，就是如果是对比妹妹来说，它确实水润很多，夏是的适合夏天去使用，就轻轻一抹就化开了，它就是一个像那种精华乳的一个质地，真的非常非常的棒，这款是我们同事他们都体验过，而且你用完了之后你摸你的皮肤都变得软软的的好不好，这个所有女生七毫升一支里面有四支四七二十八毫升，这个950块钱一盒，佳琦直播间950，但是我买店铺就会送大家一个同款的修复面霜五毫升，再送大家洁面乳50毫升，再送大家我们直播间额外加送。一不许五十毫升的书还说两瓶五十毫升舒缓说三瓶五十毫升还说再加一瓶五十二是他们家的洁面就结肤乳，再加陆柯维a浓缩的一个经历。然后再送大家一十五毫升的冰淇淋面霜，知道只有五千套全网首发给大家好不好，三二一上链接如果你是爱做医美的女生，你赚一美之后你用它能够发现。我们的英美术后效果绝对达到了你想要的那种效果好不好，就是特殊手术之后的一个效果，修复效果好不好，对特殊美容之后，大家知道比较适合用这款产品没错，少林接了我只有五千分，每门朵粉安瓶精华，我只有五千分命题修复的一瓶精华，知道是郭石真的很好，用我也不说真的特别好用。如果你是真的皮肤是很有问题的女生，或者是很不稳定的女生，相信大家一起买它吧，你绝对会说我的天怎么有这么好的一个产品质量，好吗？知道数量简易直接泡数量便宜，直接拍用过的人都说好用很不错，这个就是店铺的机制，我们直播间和额外加赠大家。对的，我们直播就会额外的加热给大家，谢谢大家的支持，与医学还有货还有八百多份，我们的玉泽也还会有货，大家可以直接去爬玉泽也还有货好不好，谢谢你们的支持和喜欢，佳琦请多多关注我们的直播间，谢谢大家，大家赶快去抢我们的朵凡的粉，安平好好打完什么，什么针之后的皮肤修复，一些窗口，微型窗口的都可以去。难道好不好，谢谢大家昨天这么红色按钮多多关注佳琦直播间多多关注来我们下面一个不用备注李佳琦直播专场链接好不好，不需要备注佳琪直播间的专项链接专项链接下面，一个他来了维诺娜莱美文，赶紧奔走相告一下三万平。我们就真的好好卖lv诺娜资生堂is。贝玲妃。寻荟记钢铁侠first，以及悦诗风，吟月之命，以及csol和选眼唇霜好不好，头顶上方红色l多多关注佳琦，直播间嘉祺为什么不慢了rim第一个老牌aa没有天猫旗舰店对的这个我就不卖了，他一个要求没有达标就不卖，因为两派的话，他现在还是。我进中国这个天猫官方渠道，所以两派r的话他进了，我可能会帮大家推荐。我以为，是你拿不到活动。对对对抱歉，原来是电脑也也有也有，我跟你们说也有，我拿不到活动，我没有剥的就是。就是我，我很喜欢这个品牌，我也不敢说他的名字，毕竟你知道他把我封杀了，我说很多次。你这是为很委屈，非常委屈，没有关系的就是我就是我跟大家说句心里话，觉得李佳琦坐在这里一就是什么呢帮大脑活动的，然后帮大家选择好的护肤品，不要你们在护肤上花园往前走，备忘录买到一些用到脸上没有什么效果的东西，或者是就是用的两个可能还让你皮肤变烂的东西。这都是李佳琦不想要推荐的东西，所以包括优惠活动，我没有达标的话。对的，我就也不会给你们上，哪怕我再喜欢他，哪怕他名字太大，就是一定要做到这个点我的意才会存在，要不然你在哪里买不是买吗对不对，哪怕r哪个高端商场没有专柜啊，对不对？好吗接下来没有因为第一个渠道的货我不能保证，那我就不跟你们再做销售好吧来没有，我也在谈活动，一直在碰我怎么盗他的活动，我就不会上好不好，谢谢大家喜欢家庭能够关注我们的直播间谢谢你们的支持，但是我可不可以说这个消息我是一个没有秘密的人跟你说很害怕是哪方面的，只是有一个品牌要来了。但是会让你们先就是让他们的荷包先休息一下再来。一个就这个跟你写给你看。哇，偶是他们的彩妆吗他们家的那是因为他家包包恭喜我吗我跟你说，而且这个活动力度大到我整个。vs阿玛尼请准备好对，请学习一下别人给的活动，谁想要来了一个，你们很想买，而且李佳就很喜欢这个东西，好不好听出来没有他要来了，希望大家可以多多的关注我们的直播间不至于爱马仕不至于的爱马仕不至于爱马仕，不至于的好吗谢谢大家，希望大家可以多多关注佳琦，直播间多多关注，而且活动吧，大家谈好了。而且活动力度真的我看到了我就直接说了一句i。比如说，你们就是要逼死yslbsrmin，真的要逼死他们两个品牌的时候。月底月底月底增加其就是六一八四完了之后签了合同了之后，然后我休息几天之后，我们再开始好不好谢谢大家，希望家可以多多关注佳琦直播间。好吗好谢谢，大家可以多多关注佳琦，直播间啊啊，下面一个我们要给大家推荐一款产品了mm康复康复，早就来过了康复，我们合作得很好了，下面一个每门。懒癌，女生们，我给你们的福音到了，我给你们为东亚太了解你们了，但是你们就是一群懒癌，女生为什么就？加企业，我不喜欢涂防晒，就是我觉得防晒就是很多人，现在他不用防晒，还觉得她皮肤太年轻了，还觉得你们自己的魅力还是很大，还是觉得你们年轻就是资本，就是我不懂爱怎么了，我就不涂防晒对吧，我跟你们说，因为我多女生觉得说涂完了水精华面霜啊，这图防晒隔离霜再涂粉底液太多步骤，而且还没有这么多的时间去做这些的步骤好了。既然你们是这样的，真的有这么大的懒，但是我没关系，我跟他们品牌方薇诺娜，他们真的做了一款产品上，你们觉得懒癌，我看你还怎么找借口，男女士，我看你们还怎么找借口，这一瓶每门这么大一瓶的面霜，他来了五十克一品的微诺娜面霜，它是有两个特征的面霜，什么意思支持我们大学经过二十。美白精华，一个美白特征珍珠多肽的美白特证卖到飞起来这款每门两个中国的国家特征。你知道中国的国标特征有多难拿吗？一千个产品一起去竞争一个国标特征，只能有百分之一的通过率，结果这一个产品就拿到了两个车站，这个就是百分之一里面的百分之一就是真的很棒，很棒很棒，哈里面有中国的美白特征以及中国的防晒特征，这款产品叫做薇诺娜日霜。防晒系数是spf三十五pas三个加有效抵御ubiuvp以及mis的一个紫外线隔离系统，以及隔离紫外线和脏空气等等等等对我们肌肤的刺激，然后每门这款产品，它里面的护肤成分是有到云南的山茶花籽，再加上烟酰氨，再加上光果甘定提取物是对我们的黑色素沉著有很好的提亮肤色。还有三七提取物改造我们皮肤的血液循环来促进我们可以搜出这个代谢，还有他们家超级厉害的青刺果油，是修复肌肤的屏障以及他们家的专利特征马齿苋。激活就是预祝我们黑色素的活跃度让我们的皮肤舒缓跟缓解肌肤的刺激，这一瓶就是一瓶解决，就是最后一步的就是就是就是滋养再加什么再加防晒美文，他真的好厉害，我用了一个多月，他真的非常厉害，最需要的是很多人会说那他会不会尴尬，每门尿囊。海藻，糖角鲨烷价，维生素ba五十四个重点保护成分帮助你提高你肌肤的含水量，每门戏班证书的一个备案安全又专业的祛斑加防晒什么意思呢？我一直在说，说你们买防晒，你们买美白一定要做好防晒，这个时候就是美白防晒，一起来美白防晒壹步搞定。你啥都用过，我跟你说，我不用我不会上直播间的我不用我不会上直播，我这张脸就是因为用的就是这样烂掉了就是因为每次都用不同的东西。真的没得不用不同东西干皮油皮放心大胆的使用，而且他也抹上就感觉皮肤变好了很多。他一抹上水珠会让你的皮肤感觉变好了很多很多很多。嗯。难受。比较敏感，买它。什么？他上底妆了，你上底妆啦好啦，没上底妆的来男士也可以永家包子，也可以图。我会说男生真的可以就是男生，也可以，我的直播间男生买他相信我好不好，快，别人看不出来你画了那个就是那个防晒的。给你直接你们用的时候挤一泵半左右的量，因为我用下来的感觉我觉得一蹦两蹦太多你自己涂一下，就像面霜一样涂。就是把它点开，然后就当面霜一样涂直接抹开他你的防晒涂好了，你的皮肤的那个什么面霜也涂好了。你读完了之后会发现你皮肤很好了，就变好了很多像上了一个就是薄的彩妆他要卸妆吗，不需要。直接洗面奶可以洗掉直接洗面奶，就可以把它洗掉。然后看一下美美微诺娜日霜就是尼玛l的皮肤，就是体谅了一个肤色，让皮肤不会那么那么的暗黄，而且防晒都做好，而且你会发现它不仅能不容易对不对就很好推开，而且他没有那种一般都用那种防晒霜冻油感都没有没有，他就是像面霜一样去推开，他对的效果有点像你涂完隔离的那个状态，是的。只是有点图案上隔离和面霜，综合传统效果防晒弄油感是完全不见好不好防晒的油感真的是完全完全完全不见白天可以用吗，这就是白天用的一个隔离日霜，所以晚上你可以用你们家自己的面霜在这个你们白天已经可以用，因为每门真的隔离做得好的老公还在高考。我会说，隔离防晒做得好，真的没人一定是会让你变年轻的隔离防晒做得好，你一定会变年轻的相信，而且薇诺娜他敢称之为中国第一，他敢称之为中国，第二名的就是那种就是修复类的产品和那种对于其父没有任何刺激性的产品，没有人敢成为第一名了，好不好来准备三二，一上链接因为。了解薇诺娜每一款产品的上市之前，他都不需要抓取就是真实的人去做一个皮肤测试，证明他安全。有效令刺激他才会丧失而且每一个产品上市之前。都要做很多的备案，跟很多的一些就是专业的一些。就被诉他的神色才会上市的用完这个是不是要用防晒，其实大家可以可以不用了，如果你是日常防晒，它就可以不用再用防晒了。精致点的女生还是用上去，真的，其实真正精致女生你可以再出一次防晒，但是如果你是那种不精致的女生，你可以不需要再除防晒霜，但是可以不涂防晒的宝妈放心大胆地给我用它宝妈放心大胆给我去用它下架了，为你们说这个真的很好，痘痘只有用，它都只有跟你说你的皮肤就是要舒缓里面有马齿苋。对你的皮肤就是要出海在里面就是马齿苋，我给你们看一下，我把在指头上给你们看一下，具体中空包装，真空包装，直接轻轻一抹。花开了一点都不会油腻，一点都不会油腻。看到了，没有好不好一二百四十八，我不好意思我没有说活动，我是说所有女生原价一瓶两百九十八佳琪直播间二百二十八买一瓶送一瓶正装给大家。二十块钱会卷二百八十八两瓶，不好意思对不起，我三点八折不好意思对不起，我刚刚就是有一点点小激动，我一直在叫他的产品忘记制造活动了二百二十八买一瓶送一瓶正装，这是新款首发八十八三点八折新款首发三点八折全部或加上来优惠券在点开链接下滑到房间里面，十二选优惠券。二百二十八买一瓶，送一瓶给大家s正装。谢谢大家的支持和你上面红色的多多关注妹妹，如果你做了一些特殊的美容的一些就是手术的话，你们一定会发现你一定会看到你的那个医生会让你去涂一下防晒，然后再出门的就是一定会有的好不好。一。特殊美容的话一定要涂防晒，每天出门，要不然你的皮肤很容易就受损的日常防晒是一定应该还是要做到的。你知道女明星，他们在家里面坐着，都涂防晒霜。你出门了，都不涂防晒霜开灯的厨房。来所有女士，威诺纳家伙。好的。马上就。太好了，但是增加了。领二十元优惠券二十年了哟。记得领二十元的优惠卷甲白吗完全不假白优惠券在详情页。下滑下滑，下滑下滑想见面里面有优惠券又没了，她可以在家吗？每当所有的话痨 不好意思啊，所有的话要背出吗，不需要这是李佳琦专属链接，碧欧泉可以谈一谈，有必要去后面姐姐会有的他们在武朝生命上送很多东西，数字前一对吗最舒服便宜，买一送一数字便宜买一送一只能等七人好不好开，真要防晒s。来下面一个资生堂红腰子精华，返场直播来l。有多少女生在之前二十五号零点预售的时候跟全网一起？资生堂红腰子没有抢到的来举个手。老师，我我没有想到今天晚上你没有想到又有一次机会来了，今天晚上知识堂红腰子又来给佳琪直播间福利了美文，这瓶我已经用了五六瓶空瓶了，我们家里面就是已经有了，因为我现在就是我十九我们十八号不完的时候，我们十九号整个直播间或重新在装修，因为之前疫情期间我直播就是装到一半就没装完，所以我们到时候装修。我会把我家里那些用户用完的，空瓶的护肤品全部搬回来，因为我的窗户还没有搬过来，所以就没办法大展示我用过那些产品每门这个是资深藏家最有名的红腰子系列产品，它是一瓶可以帮助你的肌肤提升修复能力的精华，也是一个可以帮助肌肤肌源焕活技术的一款精华里面的主要成分灵芝提取物高浓度。还有白鸢尾提取物，一直蛋白每一个生成增加我们直接部的一个防御能力，然后这款产品你只要连续使用一周以上，然后发现你皮肤的含水量以及你皮肤的弹润度和信誉度都得到了很好的提升。这一瓶精华是真的不挑人的，你知道有什么小黑瓶小棕瓶小瓶小绿瓶小紫瓶什么瓶。认识都是看复制什么，干皮喜欢用这款油皮选用去，把这瓶精华完全不挑肤质，它是一瓶肌体精华就是你在洗完脸的时候用完水之后的第一步去涂抹它就可以了，它的质地是蛋清质地，流动性巨强，你轻轻一抹它就可以被你的皮肤所吸收，而且你会发现你在用别的那种美白精华的抗老精华中，你会发现我好你的皮肤，好，吸收，而且。又到一周以上会发现他的皮肤会比较嫩嫩提出来没有她的皮肤会比较嫩，所以这个我们六百一十八第一场预售二十五号的时候的秒杀三万平，整个的店铺里的货都被我们一秒抢空，立马紧急调货调回来了，一点点给大家做秒杀，这两瓶是下装贵一千一百八十直播间。到手价一千一百三十块钱，直接减五十块钱，拍丽姐给大家大牌。直接是零五十优惠券，是吧？我们要详细的零五学会建，一千一百三十两瓶卖就送一瓶两瓶三瓶四瓶。物品六品c品cs每瓶十毫升的红腰子买这些送这些给大家。什么意思，两瓶正装三十毫升六十毫升，我送你七十毫升买两瓶送两瓶，再多十毫升再减十块钱准备好了没有往下滑翔界面，隐藏五十元优惠券三，二，一上链接百l链接，马上给大家上大十九号链接。然后想起来，优惠券是隐藏的我来教大家一下怎么领取，赶快交来看看我的照片，看到我的写真集领导对印胶印钞看到我的写真集点进去就可以领了。我说的是艺术家艺术家艺术家写真集一样的这张张丽娟，二零零零女生搞外交资生堂红腰子来了，这直播专享了他们现在店铺。点击看，我们看给你们看给你们看点给你们看，虽然堂官方旗舰店我不卖假货来点全部宝贝，然后你再点进去就是李佳琦的专属地带，我的照片是我的专属链接你往下滑。嗯，然后往下爬这边，你可以看一看。一二三四五六。这个他们自己的店铺买六十毫升上一百二十毫升，我们是买六十毫升一百三十毫升好不好驾驶一直播间是买一买六十毫升一百三十毫升给大家懂了，没有听出来没有好不好，我们是一千一百三买六十毫升享一百三十毫升，再说一下买六十毫升一百三十毫升。懂了，没有一百三十块钱最大可以拿到一百三十毫升的精华给你们。好不好喜欢佳琦要多多关注佳琦直播间，谢谢大家的支持，首顶上方记得关注一下哦详情页，一定要领取一张五十牛会唱吗知道暑假就是一千一百八十元，我们直播。下滑到详情页，看到这张艺术照了，没有我这张蓝色的艺术照片，蓝色的艺术照片五十块钱优惠券，大家一点没错好不好，大家一定要记得领取优惠券哦，好吗谢谢大家的支持，谢谢大家头顶上的红色按钮，多多关注佳琦直播间，多多关注佳琦直播间。然后我相当于四百五十的活动力度了。希平。相当于四点五折的活动力度了啊，自己去拍了这个，大家继续拍了，因为我们第一波的粉丝里面全部都买空了好了，我们来下面一个isl天鹅绒唇釉l。我们下面一个ysl天鹅绒唇釉。佳琪直播间是买就送锡纸，你们放心的店铺，因为那个页面上是不能写的，好不好页面上不能写，我们是直接可以再额外送你们拿到绝对是多的，你们拿到绝对是多的，好不好不用管页面上的不用管页面上的好，谢谢大家的支持，土地上面很多关注每门solo用药，以及还有。贝玲妃的蒲公英蜜粉寻荟记的芦荟胶，以及韩束金刚侠眼膜贴fmnc蜂蜜面膜说，mm施工引的氨基酸，洗面奶，月之秘的防晒喷雾和我们的csol眼唇霜好吗头顶上的红色按钮，要关注一下我们的直播间，谢谢大家，谢谢你们来我们下面一个。ysl二十一二一二号上来了这件事剧美。嗯，拍三勺是拍六十毫升啊拍。三十二拍六十毫升这叫六小时，不要拍错了拍六十毫升的链接不要拍错哦，所以大家拍那个六十毫升的六十毫升的链接好不好，谢谢大家顶山红色的多多关注抬头妹妹们二一二号色天鹅绒唇釉一二号色来了，这件事超美你们一家狗买到它。这件颜色我觉得我们只有帮你们拿到一万只，我真的只拿到一万只二百一十二号色来。好吧，二一二号色来了，iisolo以及被令妃以及行贿苟以及我们的金刚侠眼膜，firstic抗氧面膜，还有每月诗风吟的氨基酸洗面奶月之秘的防晒喷雾，给大家还会有四十里的眼唇霜眨眼唇霜苗，给你们用眼神双只有三千个完美眼唇霜。他们在s系列的面霜十五毫升正装好不好好说一十五毫升的s级别的面霜给大家来我们下面一个他来了，这几年我跟你说美到飞起来少年节。二月二号色唉呀，爱好是唱歌。诶，我的ysl七点。嗯，资生堂的红腰子电话再跟大家强调一下，我不知道下滑到长青街区里一张五十元优惠券没错，六十毫升的选项拍下到手价是一千一百三十元，我们开始说每次听你说二儿子感觉很奇怪，因为我就是二翻译邮件店。下次小奇怪。我们是买六十毫升享一百三十毫升对啊，我们是买六十毫升一百三十是买六十人，其实就是想一百三十毫升吗。我们是我们的红包，只是买六十毫升上一百三十毫升啊好吗谢谢大家的支持和喜欢佳琦，请多多关注我的直播间。好，我们接下来就会给大家做试色，你是不是前两天刚上那个穿那个红色的红颜？这个真的美到爆炸？马上over的制定？双方马上来好不好在路上知道，我跟你们说二月十二号色超漂亮，我跟你们说想成为复古女生，第一步就是要买这种颜色色就买这个唇釉。这个唇釉是我用过心到现在为止天鹅绒里面。薄透的一个土豆子，板上完全没有任何的厚重感，我跟你们说，涂上去你就是王祖贤，张曼玉。然后朱茵林青霞，关之琳钟楚红，周慧敏那种感觉是优雅大气。然后是那种很有气质的女明星。的感觉这件事啊，唉呀，二没货了。麻烦吗，这么快，我还没有试色，没有说我优惠力度都没有说你们就强都还没有妹妹，我还没有说正品是什么，你们就开始了。新年快来呀，齐跌不要这样对我，爸，你们这样对我也太好了，一点吧，快点。我七点到我的期间的两个月，因为我想我是什么品牌，就用什么牌子的气垫。我的ysu七点呢？妹妹，我跟大家说一下活动好不好，你们。因为真的活动买一只送一个他们家的香水，赠送一个一加二毫升的反转巴黎的香水，再送一个红丝绒的包包这个小包包，你可以放口红，专门放口红，然后再送一个李佳琦同款的化妆包，这个化妆包是皮的isl很好跟你说，这个外貌真的，他们时装店，如果麦种化妆包肯定要一千块钱一个吧。他们家的星星笔记本给大家说买一只恐会送这么多东西，好不好买一只口就会送这么多的东西。好来，我们看一下，今天终于到场开始试色啦，我们是塞了好了，这次不用讲了，他们说。这就要讲一讲，要讲讲讲，讲讲讲讲一下。我们先试的是二一，我跟你说，二十号的时候涂出来你就是。好看这简直是随便什么时候出的好看，我只有一万只这件事我真的只有一万，只给你们看一下。第一个就是我最喜欢iso的成就是他们在那砍刀刷头这个砍刀刷头，不要太好化成型。而且，他取量很深。唉呀，是一会儿还可以给大家加一些，我们看完试色之后就会给大家加。来来我来说一下啊，就是我们今天的os耳机也给大家提了两千个人可以直接去拍我们今天直播间到手价是一千三百九十九元。二一零二四三三。二。一会儿都会给大家做试色。大家可以先等一下，然后我们再我们晚一点会给大家开箱，是吗，我会送礼物给大家非常多的东西，我跟你们说我给你们说好不好看。这个是什么颜色，will这种颜色太美了，这个颜色我跟你们说，二百一十二号色有一点点的焦糖烂番茄涂上它，你就是从王家卫电影里面走出来的女主角。这个我跟你说气质到爆棚。就这件颜色，忽然那种粉红少女。就是那种粉红豆沙色的少女会觉得说哇，他的颜色好好看，颜色也太有气场了吧，欢迎那种大红色的那种正红色的女生，或者说我其实是不是有点用力过猛了，我就感觉他会更优雅的颜色好好看啊，这种感觉懂意思吗，就是会让显唇色的人觉得它的颜色没有你的眼神会让很比拟颜色更深的女生，会觉得他是不是。就是太过，这些人就是一只刚刚好就是让你会觉得哇太舒服的颜。二十二号色是我觉得天鹅绒唇釉里面最值得买的一只真的超美丽来准备，我们再加五千支二一二号色，我把它涂全锤那给你们看好的，今天的话，今天我们买一支到手的架势三百三十五元，我们买一只会送大家两只小香水一点二毫升的小香水会送到一个红色的包。会送大家一个黑色的大的化妆包，还会送大家一个外s笔记本。我跟你说，我除了好几天给你看。马上就会给大家伙了。但是，如果你在一个ppt里面。你觉得那种涂正红色或者是从大红色的女生？有一点点就是那种那种那种气，市场强大，你也不用害怕拿出来再给我加一轮，再给我滚一圈的水，被你的气场完全不输他看到了，没有你的气场，真的完全不输它这个颜色真美好啊，所有女生二十二号色，我们的朋克焦糖色已经加好了，谢谢大家的支持头顶上的红色按钮，多多关注加息直播交友。好了，直接拍就行了啊，便宜直接拍数量选一，直接拍，不用备注还有一千支，然后你们想你们想不想要让嘉琪帮你们再涂一遍，不是那种他可以涂出甜美可人儿的感觉。还好还好。你有本事就说不想啊，我想你还说还好我就要投票，从你们说，还好就是要吐。和好是完全不会让嘴巴的，然后一二号色又没有了，还有最后三天之后，我把她。我来初初一个甜美可人儿的感觉，然后这三千字就没了行。我想看。就当我想看。就等你想看ok，大家想看看。于是你把它拔出来了之后你就先刮一下哈，不要那么多。可人儿。一会儿会给大家在家，最后三天知道许可人，而你家庭可人儿。身上还有可以直接拍。就是一点点在城市要用手把推开。对。你可真是个可人儿。我跟你说，这样，夏卜勒你可以开始你的东西了。我现在就拖着行李箱走。哇？这么快吗？肯定想好了。天然。因为你太可怜了，这个颜色已经全部没有了。就日常啊都可以去土的就是你不喜欢别人觉得你的口红是那么的重，你就可以这样子一点点。这是一点点。这是你知道图腾你的存心里面，然后用手把他推开，推开推开客人就出来了。你现在进来。近。我的嘴巴比，你的嘴巴比较更可人儿吧，那我也还不错吧，你在你再读你再这样读的没有用，你给我进来一点。谁的嘴巴更可人，而你们我的嘴巴跟你更透亮，我觉得有很大的差别，我的嘴巴背景更透亮。你的嘴巴脏了，下一个人送你们想看什么颜色刷一下哦。气死你？你们想看什么颜色，赶快刷起来，这是二月二号色已经没有了。唉呀，二号是准备了，我们来看下一支。一。还是二零六。嗯。想看什么什么呀，大家想看可人儿啊？你看看奇葩哪只比较可爱。我们先去收拾一下我的心思，我看看这一只。谁呀，这个不太不太不太好。行了。不用等你再想出啥事？我看看。二，一，六。二一六号是让我们看一下二十六号四号。这这，这就可。快。这就是，然而，没有可能。这不是。买给我买，给我，快点买。好看啊？哦。嗯，好的。好，今天我们买一只的话，到手价是三百三十五元，不需要备注，我们会额外再送大家一点二毫升的小香水，两个还会送到一个红色的包包和一个黑色的宝宝买她皮肤白的女生买糖豆沙经典经典经典到爆炸的豆沙二一，六。这件颜色豆沙柏埔二百一十六来加一点货就是好看吗资本漂亮你为什么比女人还会出口因为我是恐龙一哥，谢谢。我是带领你们买恐龙的人。这些颜色超漂亮，我到现在已经数不清楚我通过多少只口红了。这件颜色，豆沙波普泓温柔到爆炸到极致的豆沙色，把温柔做到了极致的豆沙色。真的好好看哦。真的好看，我真的太好看了哦。买啥好看的，真的可以加货吗？二零一六我们在家伙了二百一十六，我们再来一只颜色好不好？只有缺乏，孩子加好了。大家自己去买一下吧，是的，只有九百知道自己去买的是二零六，我看见二零六号色。二零一六号说这个这个这个颜色不行吧二零六。这个颜色有点贱贱的太值了，这个颜色太夏天了。他指了不，行不行不行不行呢？没事。二零八你们想看二零八？芜湖。他叫阿瑶瑶。二百一还不错，二零四，我全部给你们试了。而二零，四太太太浅。二零四太多好看是好看的太鲁。来，我给你们先试一下二零八二零八，就是那个气场两米八的大红色嘴巴。谢谢。查看二零八。王家卫电影的。谁说在思考，思考二零零八号才是书籍？唉，说起题，可以或者你知道钟楚红吗？我我知道，我知道。我知道钟楚曦，步步钟楚曦。就是钟楚曦很适合出这种正红色。二零八看一下。朱志宏也可以。来了。今天我买一只时尚复古港风来了。大家如果买两只的话，我没有说两只船，亦会额外再送大家一只。十毫升的女士香水，这个放在包包里，随身喷都很方便。嗯，嗯。这个。可以。嗯，嗯。每门唇薄的女生图他好好看。好显摆啊？有没有唇比较薄的女生图，他真美。vill哇好显白真的好显白显瘦哦max尔斯。这些颜色我跟你说穿一双非常穿一双穿一件非常非常。简单的黑色裙子，哇。他说他是指教红很漂亮，这件事紫调红超漂亮这颜色零。即不记得二十八号是好看，我说二十八号是可以买它叫做胶片红包，二零八胶片红可以买它可以的啊，谢谢大家这个这个系列就是买三次就行了，二零八，二一二二，一六这三只颜色十二点颜色我觉得没有很出彩，没有说是那种一定要买颜色好不好不开心二一六。io等他们老板就存货吧，我们下一个咯好，今天我们买一只的话，那么会送大家两只一点二毫升的小香水，还会额外送的一个红色的包，这个小包可以搭配是用来装一些口红，然后还会额外送大家一个。黑色的大包包，那这个就是日常旅游出差啊，或者你做收纳都可以去使用的，是的，会送大家一个isl的笔记本，随身放很方便，如果买两只的话，会额外再送大家一个。真的，香水好的，谢谢大家的支持，谢谢大家，我们来下一个下一个。一一七章大的月饼。那么，我回去你在干吗，所以这个蒲公英的约定。这首歌就是普通的约定，对你根本听不出来吗，听不出来。ok下面，一个他来了就可以，请做好准备。这个他来了，蒲公英流光飞舞，蜜粉饼他来了这个买它这个跟你说真的超级超级的好买她喜欢李佳琦写多多关注我们的直播今后多多关注二一一二一二一二一二说句心里话好吗二一二一二一二一二一二更好看，更适合于亚洲女生去用下一个。蒲公英的约定被令妃来了。见着干吗？桔梗啊，我跟你们说这一盒请帮我关个灯来把我关个灯啊帮我打个光。这个就是他们家非常有名的蒲公英蜜粉饼，而且是fly零零零的蒲公英蜜粉饼，欧美欧美lomo，这是什么？这是什么，我的天哪，我的天哪，我跟你们说，夏天的时候这个可以帮你吸油的同时。让你的肌肤全脸变成钻石，他真的很细好开张，谢谢大家，让我们看一下我们上妆后的效果。给我一个。好，我就用这个大的散粉刷上吧。就是有点太大了就算粉状。像这个蜜粉店。很好，用这一个，非常非常好用。啊？你可以去把他脸上那些油脂洗掉之后。他是你的皮肤上是很有光泽感，在有光的阳光底下，整个高级到爆炸好看到飞起来就是你不想要说是那种特别那种。哼哼哼特别大亮片的高光的话。这一款是高光蜜粉饼，老来观察一下。有可能我要关灯了，马上发光了，你看发光了，看到了没有这是什么，不用管那么多，这个灯可以这样这是什么可以再来的歌吗对他连打。哦，不不不不不是不是不是那个把这个灯关掉，对我要使劲捅好几张将军？看到她的皮肤上了吗？那个苹果机的地方打正面就行哦，这个太亮了，打车一点点完全站起来，我跟你说看一下，不好意思，我抓他的头晕了一下，就是你看。苹果机唉哟。年纪大也是在开心。是不是很好看，很有光泽感。整个苹果机站起来了。唉，这是什么是胶原蛋白，你看这边的皮肤，就没有那种布灵布灵的东西，这边的皮肤就是不灵不灵的，像灯泡一样好不好就买买买，它这个相信我这个一定要买，这是贝玲妃家真的非常非常有名的一款产品哦。被自己的口水缸卡死了。被口水呛到。嗯，然后这一款三百块钱可以用很久，真的可以用很久，然后我们今天晚上到手价两百六十，因为我们可以减四十块钱优惠，两百六十到手优惠券两百两百六十到手买就送加州阳光或者是淘金时代的蜜粉给大家。这两个完全都可以是很漂亮的，就是小颗的症状。这个超好看是他们家超有名的两颗有一点点可以调整肤色的和体谅，当做腮红用的一个蜜粉饼。这两块送给大家的好不好，这个赠品随机给大家来帮大家刷新颜色这个迷你装的赠品我们店铺售价也是要卖到一百六十五块钱，这个是真的要一百六十五块钱左右，我们今天直接免费送是的，我们今天到手价是两百六十元，现在额外送大家一个加州阳光蜜粉秘密或者是淘金时代米粉。哦，好吧，要巧克力味来抱我再打一下这边不好关晓丹这帮我打这边就是送的两个产品好忙，大家看大概就是在皮肤里面透出来，真是比较偏粉的。就刚那个像小太阳的是比较偏粉就这一块像小太阳的，这个是比较偏粉的就是你们可以用作蜜桃粉的一款好看簿，是不是超漂亮这是比较偏粉的这一块，然后这一块是比较偏就是淘金款，是的，就是比较偏，但是亚洲女生都可以去使用的是不是很好看，这两块都是可以使用道好啦，随便好了没有。不需要备注买就送两百六十九块钱，k两百六十块钱可以拿到两颗他们家很有名的。高光蜜粉来三二一上，链接来l。所有女生商链接喽，谢谢大家的支持哦，不用领券，直接拍就好了啊，这样便宜直接拍的数量便宜，直接拍，不需要领券，也不需要备注，也不需要被数家买就可以了，最早被令妃这个活动力度是很很很久越来一次，很几个月来一次，他不是每天都有的下架了全部家伙好不好狠狠扇加米粉。这是你感觉不住啊，感觉不出来它的粉质感特别特别细的啊，我也在用，谢谢你们他们家眼影眼影为什么在刷眼影，没有眼影的今天。没有眼影。哦，他们在每一笔过几天会有买大送小值。贝玲妃的眉笔会有买大支送嫂子来炸好喽，贝玲妃的所有货都已经扎好了，谢谢大家的支持，赶快去抢啊，赶快去抢，谢谢大家晚一点点加速，会帮你们开箱送礼物给你们好不好，因为这两天他们都送我了很多的礼物，然后可以开箱送给你们啊，谢谢大家的支持，让我们来下一个寻荟记芦荟胶来了。韩束金刚侠，眼贴膜方mac蜂蜜面膜，悦诗风，吟洗面奶，月之命喷雾和csol抗皱眼霜，我们尽量在二十分钟内把阿波丸来来了，这一个有多少女生觉得好用扣个一这个已经卖到真的不用我再卖月销十万家以上这一款是我去找她。老板波的品牌，我说，老板，你们家那个芦荟胶太好，用了你们家东西，我就是可以给我一下直播。一般都是老板来找我，但是我去找老板吗这个是我真的找到的，我在同品类芦荟胶里面选择到的一款神会记我的粉丝买了作都说好用，而且这款他们家自己在已漫粉丝里面乱卖的。这个买卖芦荟的护肤品牌是国货品牌寻荟记他们使用到的新鲜的芦荟原料，不添加酒精香精，无色素中通包装防止二次污染，而且且不为了让它的原料会更加的活性高，所以他使用到的就是那种真空的一个包装储存他的一个成分的活性，而且他们家自己是有两百六十万平方公尺。两百六十万平方米的一个芦荟养殖基地，他们家芦荟都是库拉索芦荟，而且是五年以上的高龄芦荟，所以这款产品的话就真真正正可以帮助我们皮肤做保湿，真真正正地来怎么样来修复我们肌肤的一些干燥，粗糙暗黄以及皮肤的缺水，最主要的是皮肤的缺水又给他们言语中。对眼以后便会给他剥，但是呢还在谈，还在谈优惠机制ok眼影的话，我们后面会打上的upone，我们后面会给大家上上来，好不好喜欢嘉绮绮的时候关注我们的直播间，这个真的超好用怎么用我来教你们来那个男生？来个来个敷面膜的我来教你们怎么用这个非常非常厉害，我教你怎么用好不好，这个我来教你们怎么用，是你们会觉得说超好用的。第一个，你可以把它当做一个面膜趣图第二个，你可以直接来吧，其实我只要用标题帮我上那个rc。我跟你们说，这个你们如果是在外面一整天脸晒得红红的或者是你在外面学游泳或你宝宝外面学游泳皮肤整个晒伤了或者是你出去玩的时候，你再比如说深圳广东晒阳光主要是比较大的地方你一整天出门回来皮肤红红的辣辣的很确实很干你直接。申请写下即先把肌肤擦干净，卸完妆，等肌肤洁面，之后你把我跟你说一点都不要省。请给我涂个时报。真的？不要省真的不要省相信我啊，真的不要省就在上面，没有必要省。就身上狂野敏感肌放心，只要你不对芦荟敏感都可以，只要你不对芦荟敏感都没有任何问题的，好吗好的告诉姐姐？你不用担心几个时候，因为这个太便宜了几十爆然后往脸上涂的情况。对的，直接在脸上说，你这个进来一点点这个很好用，谢谢大家，因为它里面都是用的芦荟原浆做的，他不是那种卢贵就是芦荟粉勾兑的芦荟胶好吧，他不是芦荟粉勾兑的芦荟胶，所以我是真的选了好久好久好久才把他选了这个品牌。然后直接从厚厚的一层，然后再拿一张面膜贴上去，你敷个十五分钟，洗掉就行了，厚涂厚涂。厚涂一层儿童都可以这样用，没有任何问题好不好，你宝宝都可以这样用，就当时里面不用作用的对不对，我也说很多以前是因为就是就是一直没有出现的时候，就大家每次在就是否只是开始的时候没有军训，他说在外面晒了一个行程，还好像徐洁芦荟胶，他说，每天晚上就是学习俘虏，会在敷面膜上去，十到十五分钟用完了这个皮肤，超水，润而且皮肤。当然就是滑滑嫩嫩，而且范虹都解决了很多，来这一品，他们自己卖三十八块钱，一瓶我们直播间数量前领十元优惠券，买两瓶送一瓶正装六十六块钱三瓶再送大家两片寻荟记的面膜刚刚用完了一瓶，我们再会送大家两瓶水会计的面膜面膜里面先用数量铁岭十元优惠券数量减二十元优惠卷寻荟记。来喽，平均一瓶到手价涨二十五块钱，真的芦荟胶来了，芦荟胶来了二十二一瓶，平均二十二块钱一平方，数量一定要记得，填数量一定要记得填谢谢大家的支持头顶上方红色按钮多多关注佳琪直播间多多关注小朋友，如果你不是对芦荟过敏的话都可以用，这等于它里面没有相信没有。没有那个酒精的提取。没有酒精的提取，拜托，这真的是要闯祸这个每次买过他们家，自己卖月销一十五万家，他们家自己月销十五万对你自己看一下破价优惠，所以我们要下滑到详情页，纸张十块钱，再点一次，你知道吗，对我特别特别地开心，我可以把这个产品推介起来了，之后所有人都不用看我的直播都在卖，但是平时可能会这个活动没有，但是他们就是哪怕贵的，他们也在买这款。产品好不好，膏方铭逸之后也复购这个产品产品是真的本身就非常非常的棒。月销十五万就是每天还有多少单想想看十五万除以三十每天多少单五千每天有五千多人自己他们家买芦荟胶，你想想这个他们家第一次做直播的时候，他们家一个月才销一千瓶，不到月销一千瓶不到，现在月销一十五万家，而且我不用做直播的时候是一十万嘉月销好不好就是上万，每天五千平他们给的一个垫付销量。所以卖芦荟胶相信嘉祺请认准寻荟记这个时候是我们自己会用的，你知道我去年去泰国的时候都会把这个地图到皮肤上，又是不是游玩泳服完钱，然后外面去骑摩托车环岛也都会自己去，涂到皮肤上的我还会用。对，就是如果被蚊子咬了，你不用它来煮到那个上面或者是过敏了，你可以到上面就是可以帮你止痒保湿的好不好这么便宜会有效果吗美眉芦荟这个成分本来就不贵，芦荟这个成分是真的本来就不贵，好不好听出来没有好了，我先下一个我们来先推荐一个蜂蜜抗氧面膜好不好，rc来喽接下来这个产品。又一次你就会发现你皮肤真的有在体量的产品老陆你来给我说，因为那个那个那个那个包体的皮肤太好了，我要请个暗黄的人这样宝宝皮肤敷眼膜，我跟你们说，我要来给你们推荐个产品。我跟你们说这个真的特别特别的好，用这一瓶，你知道，当时我就是知道他的时候我就知道他是一个还蛮火的小众品牌就是mac，而且我知道这个产品是什么，在那个叫什么叫那个那个司法卖的超级超级的火爆就这一瓶方面尔斯的蜂蜜面膜然后来我有一次用你知道我怎么用的吗我因为我第一次就有看不懂英语吗，然后我。是一个很懒的我总觉得我会用他，然后我就说我不用看这不就是这两个当面膜除吗我问你们说我第一次用的时候是直接把它涂在脸上涂一层。然后就开始泡澡，就在找她泡澡，冬天的时候泡澡凉，说这个我就感觉我知道不行，热闹真的是要飞起来了那种感觉。然后我说我现在在这个面包怎么奋斗，脸越来越烫越来越长，越来越差。然后我真的不行了，我就开始把它洗，然后死掉的时候说怎么这么难死啊，就是就是使得史上胶水一样的东西，结果一敷完效果还蛮好的，然后我就说这个到底做了什么事她好用这么的不好用的一个肤感的弄的然后就开始搜他，然后一首我说完，但我效果我就是用法用错，然后结果我用它正确的用法用了之后我就惊呼说我要推荐给我的消费者。这款产品北美丝芙兰销量第一名，他们的斯弗兰克一直清空的产品，然后我有一次我有一个就是品牌方的朋友家里面玩，然后哈斯刚刚从那个飞机场直接到我们家，后来吃中饭，然后他就是整个脸暗黄有两天没睡觉了，然后我就说他说那可不能给我个面膜敷衣服，我说好，然后就把他给他服，然后我就直接给他说，你先把这个在脸上打圈按摩，按摩按摩变成乳白色。去扶他十五十十五到十分钟左右付完了之后，我再给她她一张一张一个涂抹式的面膜。他整个皮肤焕然一新，从刚刚到我们家里来，是那种暗黄暗黄的肌肤，然后变成了一个非常非常有光泽感的肌肤，那这款面膜为什么好呢因为fri是从全世界寻找寻找合作的一个农场，考量植物的生长环境，水，肥料用有机的原料，把控成分的一个卓越性跟卓效性和这款产品的。即使像什么像蜂蜜果酱一样的质地，就像果冻面膜这个质地，你可以看到吗像不像胶，或者像不像果冻这个是有温热感的spa面膜，而且你用它也会惊呼说，五元哦，好神奇的感觉对于皮肤的焕亮，熬夜的一个肤色不均有很好的效果，而且最坏里面的主要成分就是蜂蜜他的制定。所以你说他们家搭配的这个勺子挖一坨出来？你们挖一坨出来，你看就像拉屎一样的果酱让你洗脸清洁了吗你刚刚擦一下拉开，擦了一下，大概擦了一下，你是用甘蔗擦擦擦。好，好好来，我来给你教你怎么用你们把这个先放掉。给你？然后你直接把它涂在皮肤上。我有。你把它抵押进展不是出差前，然后在机场我迟到了，是因为那天我也睡很少，然后我就听闻了这个故事之后，我自己搞了一下第二天确实皮肤好是不是好很多是很亮。是不是热热的现在是不是很热，你多涂一点，没有关系，加油用力用我的我不会可以多给一点给你。你截图请看电视，你不要把我们的胡渣里面好不好，你脸上这里都是脸，真的就是这些部位都可以图他对不要胡渣的我就放心了，放心了，就是这些部位都可以涂好，然后你打开你按摩它就是让洗脸压的按摩她，我说，你们说，先涂平涂到皮肤上敷上，然后这样打圈按摩按摩，按摩越来越优越。烫好，热，对不对，好热，你咋不爱王爱红，加油，加油，你看镜子按摩看到没有它变乳白色你按摩按摩他们说你是雷佳音其实。你爱我，动起来，动起来。让我爱我爱我爱我对对对对对对你看变成乳白色直接敷他变成乳白色了之后敷五分钟到十分钟，然后用化妆棉把它擦掉，之后你的皮肤就亮起来了，真的不骗你们，但是你可以再打圈把这些没有打好，然后全部都打圈下来，对就是按摩好对变成乳白色，你们一定要记得涂抹到皮肤上，就把它揉成乳白色，揉成。白色糅成乳白色，然后再敷变成乳白色，就没有那么黏了，对不对对吧，就没有那么粘了，变成乳白色之后然后再敷五到十分钟，然后再把它洗掉，然后你再涂上保湿补水面膜，你看看你的皮肤绝对是焕然一新的状状态好不好这个。但是我觉得这很便宜，比北美斯拉还便宜，天猫店铺价一百一十七毫升，大瓶的是四百三十八小瓶，五十克的是两百七十八，就是就是原价佳琪直播间，五十克的到手价两百三十八一百一十七克到手价三百二十八。每班小平领四十元优惠券，大屏领，七十元优惠券，三二一上链接来lowrc蜂蜜面膜来了疯狂浆的成分，然后再加蜂蜜的成分在里面，今天晚上买买大瓶子，还会送他们家的一个卸妆膏，体验装一十二毫升的卸妆膏，体验装，所以我们点开链接，下滑到神经验，知道买小瓶的话。四旋钮会去买没错的话，一张优惠券到手价分别是两百三十八，三百二十八块钱，到了价两百三十八三百二十八块钱好不好，谢谢大家如果二毫升数来算的话，大屏更划算。我再说一下，如果按按毫升数来算的话，是大屏更划算，好不好昨天上班红色按钮多多关注们的直播间哦，谢谢你们的支持，所有肤质都可以使用，特别在夏天皮肤容易暗沉，容易粗糙以及肌肤容易，就是喜欢熬夜的女生们买它。谢谢大家昨天上班红色按钮的多，关注我们的直播间，谢谢大家直接往下滑，记得领取优惠券，记得领取优惠券，记得领取优惠券，详情页知道。如果现在想见面哦，大家可以根据自己想买的那个，好像好像对的好不好对应领取优惠券，知道如果是按颗数的话，是那个大棵树的大屏的更划算，敏感信息不只要不对蜂蜜过敏的是没有任何问题的，只要不对蜂蜜过敏是没有问题的好不好，谢谢大家的支持，头顶上方红色按钮，请大家多多关注佳琪直播。谢谢大家来我们下面一个我们的临时节，在七月八号淡定七十八七十八令时节淡定的七十八七十八零时节就七八七八。好吧，如果不出什么意外的话，我看那天会不会是周日。如果是周日，他们应该要想要杀我。哦。周三。周三很好。七八七八座山大家都不想出去玩，大屏好像没有了。来大屏的i捕获了，补了三五百我们大屏的补了一点点office方便面，抹大屏的不好喝了啊，谢谢大家来我们下面一个函数，金刚侠眼膜要来喽。韩束金刚侠眼膜要来了，不用出门，在家就可以参加，什么变装舞会对眼膜来了来了，红腰子可以直接拍，不需要备注加急直播间买六十毫升响。一百三十毫升对朋友的精华买六十毫升一百三十毫升头顶上方十二点多多关注每位微诺娜面霜薇诺娜防晒面霜踢人了薇诺娜防晒面霜还没有买到的，赶快去抢下一个函数金刚侠眼膜，然后就是我们的悦诗风吟洗面奶，秒杀杀和月之秘防晒喷雾秒杀和this。眼唇霜的秒杀这一盒来给他推一下，你是被我吓到了吗你是被我吓到了吗还不想给我杀了他不想跟你让我这种人我跟你们说这个很有意思是一个就是黄金符文然后年轻双眸的一款眼膜然后这个眼膜的话是他们家妇科金刚侠的一个面膜的专门针对于眼周肌肤的，而且他们还。所以添加了陈皮跟改善肌肤的一个黑眼圈，还有就是它适合于多种人就是使用，最最好的就是他只有一个专利证书，再加上日本abc的一个认证的是国家营制品的一个检测中心的检测报告，哈里内的成分亮点是有。百分之九十八点一的金箔成分在里面黄金是可以帮助我们来疏通，以及我们一个皮肤的通道，它可以是放出一些负离子，促进我们肌肤水和后的一个微循环，提升我们的一个肌肤的含水量，让我们的眼睛周围解决他的尴尬跟细纹就是他是这样的一款面膜是外面膜，就是你可以先铺这个站的演出肌肤做密集修复再推一张保湿面膜上去，也是被。任何问题的这个眼膜就是整个帮你把你的整个就是眉毛这边的肌肤，包括眼下睑这边的以及侧面的太阳晒的地方，那些细纹干纹都可以得到很好的解决，好不好，如果你们买了那个函数的钢铁侠面膜，你们觉得很好的话这一款眼膜你们可以试试看，这个眼膜的性价比也会非常地高，天猫店铺价是一百三十九一盒。但是我觉得最厉害的地方，大家可以看一下聚焦买护肤就要看成分，第一个成分水价格成分甘油第三个成分肌肽，第四个成分经看到了没有这几个成分都他们家重要的成分后面还会有到两个唇裂保湿剂以及可溶性胶原跟咖啡因提取物，就是可以帮助我们收敛我们眼周肌肤的一个服装，所以这个原价一百三十九一盒佳琦直播间。九十九两盒。二十片战胜大家买门锁，女生两颗两个他们家的紫熨斗眼霜用完眼膜图，他们家的眼霜，两颗十毫升眼霜给大家相当于一个正装量的眼霜了，准备好了没有数量二九零九十元，优惠券到手价九十九块钱两盒相当于价格不要钱相当于第二个不要钱三二。上链接就是你们在家里面平时敷面膜都是可以降幅你可以再敷眼膜。之后再补一张图，就是保持面膜吗？好不好敷眼膜之后再附一张宝石补水面膜数量，记得填二哟。二月二补货吗二二捕获我看一看s二十二号是没有了补不了货，不好意思。is二十二号是全部帮他向上来了扣取包包，我们还在谈价格谈好了会给你们上的讨好了，给你们上好吗函数的金刚侠眼膜上链接了已经加好了韩束金刚侠眼膜数量记得拍二。数量，一定要记得拍二o数量，记得拍照哦。包括抵他们刚刚说你变成了蒙面歌，王罗佐罗蒙面歌王来了，就这么走了，你今天下班还干吗坐在这里请你唱首歌吗来表演一首歌是不是可以？好喜欢嘉祺写得多，关注我们的直播间哦，谢谢大家函数的金刚侠眼膜，大家可以继续抢了来下一个我的贵妇姐姐们，你们应该没有睡吧，用最贵的护肤品熬最贵的夜贵妇姐姐们，你们睡了吗接下来，我要先给你们秒c四l抗皱修活，精致眼唇霜。来了。嗯，这个学享用。不能，你很想让你现在卸妆啊，我跟你们说他来了，他们往往现在是专业贴面膜的专业贴膜，专业说今天到底要多少钱，你要还没咋还没收钱，以后咋还没贴完面膜收十五块钱，我是你赚爆炸厕所，提升测试岗位岗位美贵妇姐姐们终于来了好不好意思，不好意思，不好意思，不好意思。那来自的对不起对不起，我把最后三个秒杀就开始我们的今晚上的开箱福利了，好不好，谢谢大家的支持，新生红色按钮多多关注佳琦直播节目一定要多多关注一下好吗美白，我们接下来还会有到的是cl的抗皱眼霜，以及秒杀我们的那个店铺，给你们的悦诗风吟的氨基酸洗面奶买一支，送一支就十五块钱，两只还会再有的。是月枝密的防晒喷雾的升级版本好不好，来我们的这一款csolis系列眼唇霜美门csol，如果你买他们家的最高端系列是s系列，他们的所有产品上会有一个很大的一lo。那这一款美门，他们家的clc活性损害的就是cc里的独家专利成分，它是可以真实有效的淡化细文，在此基础上，他们还加加到了酵母跟大豆的蛋白复合物，它可以多重的帮助眼唇，减少损伤以致于让你的皮肤减少它的老化的一个风险的。这款产品如果你用在眼部的话，他可以淡化细纹紧致肌肤以及淡化你已经存在黑眼圈那这个里面的话还有百万股的提取物还可以减少你的一个泡泡眼，那妹妹如果还用在唇周肌肤的话，因为这个地方你们老师怎么老是这样变老，然后这样变了对不对你，在处在你的唇周肌肤，它可以让你的唇线。容易垮下来，所以这一款为什么叫眼唇霜，是眼睛周围及嘴巴，周围的肌肤都可以照顾得到，而且每门这款产品听清楚，每门我们就想买会送他们家非常厉害的。这个滚珠，这个滚珠是全方位可以旋转可以帮助你三百六十度的去按摩的演奏机，而且这款是金镀锌不锈钢材质，是迅速可以提升我们的一个演奏的紧致度，让你演奏的一些眼袋都可以找到很好的一个环节，然后这个怎么用呢我很简单哦，老六去洗脸了吗写完了吗？你可以来你可以见证我跟你说包子的皮肤是真的很好的现在。嗯。他自己就来了。他自己就来了，好的很快。跑得可快了好，你可以把那个就是就是就是按摩一下，先按摩，按摩可以接收一下，我按摩一下就可以按摩一下，使心酸活动你们更行动来接送活动，大家先把皮肤弄一下，我家没有这个天猫店铺掌柜，他们家眼霜真的就是贵妇级别的s级别的眼霜天猫店铺在一起。啊？佳琪直播间零五十元优惠券。一千五百三卖就送给他们看下链接正装s系列的面霜，这瓶面霜价值一千四百八十块钱，再送一个正装面霜给大家。再说，他们将s系列的。精华水给你们。这个买卖真的是。夸张的可怕夸张的可怕好不好，让我来教大家怎么用啊，首先很简单，我们可以取到我们适量的眼霜，你的眼纹真的是。我得把这个送给你吧。年纪大的会这样的。我为什么说先距离的涂抹在我们的眼中肌肤，然后你可以我们的滚轮去轻轻地在我们的眼周肌肤，然后顺着我们的肌肤纹理去滚？它很好吸收这个眼霜完全不油腻。看一下可以渗入我们的肌肤血管，闭上眼睛，然后我们可以再往前。在这个地方做打圈的一个方式去管。他这个金属探索在你的眼睛上就会容易，就是有这种冰冰凉凉的效果，而且这样使用眼霜的话他会不会那么的容易怎么样拉扯到我们的肌肤和拉萨我们的肌肤，因为他很好的一个滚动性。是的。嗯，然后包括你用这个隐隐你这个这个滚珠的话，你可以做什么做按压，就是在眼睛下方那个穴位做轻轻的一个按压。然后包括你引伟文比较多，因为她一下才引文就比较多，你可以把两个手掌撑一下的眼纹，用这个去滚在你的眼尾的地方也是可以的，没有任何问题。你告诉我，你回家不回家。我是个。对吧，然后如果就是演员多的话，他会带着你的苹果机，这块位置会出现那种干纹的那种沟壑，你可以在这个地方多涂一点点，我们的眼霜也没有任何问题的，如果不想，那么做出用手也没有任何问题的。好，然后包括美文就是嘴角的旁边也会容易有稳定性。是在我的嘴角边以及唇上线的位置，就是我们的唇边缘的位置，去屠杀我们的眼唇霜，然后就可以用在嘴角的地方也使在这个地方往上做提拉。是的，就是你的眼纹，法令纹，嘴角纹，都可以用这样的方式去做题拉，是的。然后包括还有哪个地方就是我们的男生和女生容易，或者就是你看东西是这样子就皱着眉头的，川字纹着这个地方的纹路，也是可以用它去做很好的改善。我们今天就是你用手用的话，就这样轻轻地把它抹开就行了，让你放松一下每一口的地方，如果你一直爱皱着眉口的话，你这个眉头到后面会变成穿着，我会变成三条线，很香，特别显老。朱这个地方就是川字纹，眼纹唇周的就是法令纹的地方，好不好来准备好了所有女生，所以女生数量减一零五十元，惠券不需要备注。然后这边就完了，就是我们的这个就是笔头擦一擦，就就是我们的纸巾擦一擦擦的那个那个滚珠头就行了，三二一上链接来了，就是那个抗皱面霜。但旗舰店买十五毫升的一千四百八十他们家最贵的面霜一千四百八抗皱面霜送给你们一十五毫升的好不好下家了，我这个只有三千转来全部加。我们这个真的只有三千份来全部交给大家作顶上方红三n，希望大家可以多多的关注佳琦直播间，谢谢你们的支持，优惠券在哪里领优惠，这样往下滑降解，面临学优惠券，详情页的第一张图点卡是一张五十优惠券，因为他是破大的，没错，隐藏券给到大家好，随时眼霜一年来两次。知道这个货很少烧了所有女生我们全部删了好不好，谢谢大家，还有最后的一千多。此时的眼唇霜s系列，他们家最高端系列的眼唇霜他来了好吗谢谢，大家，这个眼霜真的很贵，一般眼霜一线品牌的眼霜也只有四百多五百多最近眼霜一千五百多想想看它的成分它是真实有效，可帮你抗皱和解决演出戏文的一个。双品牌。嗯。好不好四点八折的活动力度，而且我们送的是正装不是小样，我们送的是正装面霜，不是小样儿妹妹，让你体验一下最高端的抗皱技术好不好，优惠券在详情页的第一张主图，没错，第一张图片点开就是一张五十元，优惠券，是的，谢谢大家的支持啊，好不好，还有最后的几百份，最后的几百个。我们下面一个秒杀福利会。悦诗风，吟氨基酸，洁面我的猪，猪，女孩们，你们还在吗悦诗风，吟氨基酸，洁面这个是口罩机的界面为什么因为现在大家戴口罩比较多，所以哈大二的皮肤都会容易么样容易受损，容易刺痛，容易干痒这个时候，如果你还是用一个比较，就是还有到召集清洁力过强的洗面奶，你的皮肤成为越来越。用到痛和红肿那这一款美门，它是氨基酸的洁面，第一个泡泡很丰富，你只要有我们的起泡网去做几炮就可以了，而且他会非常非常的温和，不会刺激到你的一个机构。好吧，这是纯氨基酸的洁面，而且呢它里面会还会有到的是绿茶提取物是可以帮助们来疏通我们的毛孔来帮助我们解决肌肤的暗沉的老废角质的一个堆积，最重要的是这款产品是可以帮助你修复肌肤屏障，维稳肌肤一款产品好不好，让你的肌肤远离口罩脸，卸妆，洗脸的同时不会刺激的肌肤。淘宝也是非常非常的绵密。好吧，而且味道也很稳，一下很好闻的绿茶就是绿茶的一个味道的泡泡，好吗这个很好用，只要女生这个他们自己卖多少钱一百二十八，对自己到官网，我帮我帮她拿到了一个秒杀活动，这个大家一定要秒到线下店铺，我们也要给大家拍了一张照片，线下店铺一百二十八官方店铺一百二十八加琪直播间。我自己卖给你们，我卖八十九一只，我已经很我已经很不错了，对不对我已经很不错了，对不对，但是我们居然秒杀美门一共十万，只给你们做秒杀福利第。只要六块钱，只有十五块钱两支症状，而且日期绝对新鲜。九十五两支正装日期决定新鲜，李佳琦帮你们进货过来，我家里有个税费给邮费给你们做福利好不好佳琦全球嘉祺的专属店天猫店我的天猫店给你们的福利。第一支八十九价值六块钱数量减半直接怼的氨基酸洁面来喽o三二一开链接数量前暗拍立健开始了已经开了，我们直接数量填二就可以了，到手价十九十五块钱两支到九十五块钱两只没了买给你的老公用。不爱他，而且价比很高，没了，拿我们再加两万，我们再加两万只，我们再加两万只，这个好像蛮好用的，谢谢大家的支持。数量记得填二，一。讲好了，给大家讲好了数量平等，但是九十五块钱，两只知道好不好，谢谢大家的支持和喜欢，李佳琦写得多关注我们的直播间，谢谢大家，明天晚上加起步直播好不好，明天晚上大家可以不用来看佳琦直播间，明天晚大家可以自己去玩一玩啊，还有七千。越是封印的前面还有六千只，还有最后的六千只必须强下面一个月之秘防晒喷雾的升级款来low清爽。不油腻的说殖民防晒喷雾的升级款，这个里面有两款，然后这款产品呢，给大家说一下蓝色的是什么，是清爽，透明，清爽型的哈，接触水或者汗的时候，依然会有很高贵很强效的一个防晒膜，还是sp五十p四个家的防晒高倍防晒阻隔，ubauv，她是清透水润的，所以这个。大家可以放心的去用到，然后这款产品的话呢，他的红色是里面会有到烟酰胺成分和养肤成分的灵芝发酵的一个君主要是可以帮助我们来就是做防晒时候还可以帮助你的肌肤来补充下营养，所以这两瓶大家可以自己去试试看，然后让他们家的一个新款说致命的一个防晒喷雾我帮大家喷一下，在这里他就是那种雾状像有点像。有点像那个就是怎么说？对。哦。像。就是他会有一点点像那种粉雾状，他不是那种水雾状，他是那种粉雾状ok再看一下这些评论也是一样，它是一种粉状不会说是那种就是碰到皮肤上会有油或者是水的感觉，他就是微微恶恶的，那种感觉轻轻一抹他的什么完全不会油腻，我这边有压缩那个吸油纸吗？嗯。我们在准备一个西游记的这边来模仿，你可以体验一下这个真的。尼姆。没了一点都不油腻，一点都不粘，就是完全不会黏的好不好，这个天猫店铺价八十九一瓶，佳琦直播间，每门他有两个skur一skuc一百八十毫升，它是对应防蓝光，一个是一百七十八毫升，是对应防水型的，看你们想要防水，还是要防蓝光，比较好生对珍的毫升数都是一样。一百八十毫升一瓶饶美们，这个数量减半原价八十九，一瓶佳琦直播间九十八。再送大家一瓶芦荟补水喷雾一百五十毫升，不需要备注九十八块钱三瓶不粘，但是有一点点的香味不粘，但是香味是有的啊，好不好，这个我要跟你们说清楚，他完全不黏腻，你要觉得她年龄的话，你们就是就是就是真的他不会黏腻的，但是这一瓶是真的非常非常非常的清爽，但是会有香味越知道。他们家的法律都是香味的数量钱啊，你可以选择一z一瓶，你也可以选择两个是一个两瓶都可以，但我们都会送大家一个，这个就是清凉喷雾就是下次你们晒完了就把吃到皮肤上，然后你轻轻一抹。好了，然后就是保持补水，一个芦荟清凉喷雾保湿补水的芦荟清凉喷雾来三二一上链接ml一百八十毫升，对应蓝光一百七十八毫升，对应的，但是毫升数都一样的，如果想要防水效果好，买一百七十八毫升，如果想要防蓝光，买一百八十毫升。再说一遍，如果想要防水效果好，买一百七十八毫升。如果想要那个就是防蓝光满一百八十毫升，其实屏上面都有画图的。比屏山的手画图到的好处都是一样的，只是没错，不能设置而已九十八块钱，三只相当于相当于九十八块钱，三只就是这个活动度也是非常非常的划算啊，谢谢大家的支持下架了吗，那我们在家伙？好的，我们再加上每个月再加一万每个再加一万另外的话，详情页领取的是八十优惠券数量填二，大家可以根据自己的需求，如果要买防蓝光的话就可以拍两单，也可以分别拍一支，其实没有好不好，谢谢大家昨天上门红色按钮，多多关注我们的直播间方面的卸妆膏。没有大活动，对方rs也希望高，暂时没有大活动来妹妹说知命扎好了。月枝密加好low。对致命加好了越致密，加好了数量，拍二就可以了，数量拍二就行了。他是九十八块钱，三瓶九十八块钱，三瓶相当于三十多块钱一瓶的活动，力度好不好超级超级的划算，ipad什么时候有ipad暂时没有活动，因为活动没办法，活动没有的话，真的没有办法的给大家再做直播的好不好流金水今天晚上有流金水哦，不好意思对的流金水的话，不知道什么时候还可以给到活动。好吗昨天上班红色按钮希望大家可以多多关注自己去拍我们的产品，有没有平价香水我跟你们说香水香水门马上就要来了，就是都在路上对的，香水门都在路上了，马上就要来了，你们将准备好买香水的。就可以了啊，多大牌汤食而且都是保证，而且都有活动就超大，真的。香水吗来来我跟你说，接下来我要对香水下手了以后请叫我香水一哥们到已经失去味觉以后叫我哥。三哥。老毛，谢谢你们的支持，喜欢佳琦，请多多关注们的直播间，谢谢大家，我们明天晚上休息一个晚上不值波，我们后天晚上八点十五分会有直播给大家的谢谢你们的支持，果还有什么产品没有拍照的话，都可以往下滑翔下面临学会正式拍下好了我们来开箱礼物吧，我们也超期待那个。说这？我这个对我好到。而这个这个压轴推不走，因为。好，然后那个我先预告一下我们后期的产品有哪些好不好，我们快速说一下后天晚上的产品有哪一些。给大家来，我们后天晚上会有到的是星星小龙虾的一个虾饺。这是星星小龙虾的一个虾条，然后还有到的是我们的螺丝粉螺丝粉对的，这是复字号的螺丝，粉，柳州螺丝粉，然后还会有到的是卡诗卡卡的酸钠对的，然后还有到的是雀巢的巧克力。这是冰淇淋还会有到的是安踏花木兰联名款的老爹鞋，哇，哇，哇，哇哇哇哇。还有安踏，花木兰的老爹鞋，以及美元对的我们全体的衣服，我跟你们说，我们后天晚上会有全品的衣服。产品来了最新款产品来了。新款产品继续来喽，还有白色的。来给你们看一下，还有白色产品的衣服来了，衣服来了衣服了，衣服来了。产品的衣服，我们的趋势产品的基石来了，还会有到的是卡斯海盐头皮磨砂膏你们绝对没有用过的东西，头皮磨砂膏还会有洁柔的抽纸，还会有洁柔抽纸，还会有我们的那个考拉应用组。等一个就是保洁给我们，那个就是卫生巾，还会有小女生多烦的冰淇淋霜，以及优势岩的限量版眼霜，还有三文鱼化妆，淡紫色的三色修容粉好不好，还会有到的是向日葵葵，颈霜娇韵诗，法国娇韵，诗美纪维c面。我和那个波朗圣泉的洁颜水还有到的是四色幻彩泥膜，这个泥膜真的很厉害，我们马上会有一个四色幻彩泥膜来了，还有到的是我们那个波波瑞满天星流经的一个精华液，刘经理的精华液，身体精华液，还有夸迪的喷雾和cn脱毛膏，日本cm脱毛膏，以及玉泽清痘精华液。和完美日记小黑钻口红好不好，谢谢大家昨天上班红色按钮，希望大家可以多多的关注佳琦直播间哦，多多关注，加起直播间疏忽疏忽，暂时还没有到仓的疏忽，我们过几天为大家来做直播的啊，好了，我们来看第一个礼物，什么礼物礼物呢，为什么礼物都没有。第一个礼物是谁送给我的礼物提前祝佳琦谢谢大家，谢谢大家，谢谢。哇，这太浮夸了吧，这样子。对，对吧？哇哦，上面有个什么字？五万没问题，你像个状态现在。好。哇哇，唉，他会倒吗，我的天哪，我的妈呀，这个是cnp送给我的礼物器件开盖有rs真的吗？那我要开喽，你不要打我，站住。新闻呢？如果说他们家气店好好的，但是没货真的，他们家店非常有两年前我就知道这个气垫霜最好用，但是没有货。来。但是。你怎么要流泪吗，泪要流泪。哇，谢谢你，我们看不见。三位哦，我以为是什么惊喜，因为就是给我做了一个什么特殊版本的什么，他能够不上油。上面有rstn。hbd。好的，谢谢收到了你的祝福，我感觉他们家七点算很好，用就是他们家蜂窝起点时候就蜂巢，起点就是性价比很高，而且她的妆感又会很自然的一个起点霜，然后这里还有卡片写给我了吗？看一下。蜂蜜他们家咖啡呜呜，哇，哇，这什么这是什么东西，这个是我，这是我见过最浮夸的贺卡我的天哪，你看蜜蜂推出来了。现在什么？这是什么意思你？来念我念不出来，我捏不出口，我觉得过于做作就是过于恶心。考验一下，我要我的主播话筒。这个东西。哈哈。如何哈哈可以的，我不可以，我做不到，你可以你就来表达夸自己就会要求很恶心的感觉。你如微风般帅气，这些你说，阿姨夸李佳琦如微风般清澈的声音在耳旁萦绕，像花朵般灿烂的笑容在脑海停留，让相同的日子里有不同的期待辛茹芬胶精华。肌肤你用真心点亮周围的世界，所有女生的佳琪生日快乐，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢沈斌，我的天，你们看，这是先被用他们家的蜂胶精华做的。一束花这个花也所以它上面没有东西了吗如果上面这台汽车什么的，我会很开心泡沫泡沫了。嗯。你别扎着自己有东西吗，不可能下面是棍子。ok妨碍。好吧，开玩笑，我跟你说话不加蜂胶精华是真的很好，这是冲天炮点火，大伙就给我惧怕就飞走了来看一下。这怎么办啊，我这里有这里不好意思，这里这里这里这里有你帮我拿这个冲天炮，我们也能说这个风教计划是真的很好，用这个蜂胶精华是真的特别特别的好用，就是他除了稍微贵一点也好像是稍微少一点点之外没有别的缺点，因为这款产品确实是我认知到的nt的产品是从就是这部内存，然后帮助你去修复好你的皮肤。把包子的皮肤做好，保持不睡就是从内而外就点亮的肌肤，而且cnt的这个瓶精华在韩国当地都是受到当地女生的追捧，而且它的精华的质地是很清爽的，质地完全不油腻，n给你们看一下，真的完全不油腻，又是星期一一抹就可以抹开了真的超舒服，如果你们喜欢那种不让的肌肤有负担感，但可以从内部额外帮助你调养肌肤。精华让你可以选择cap的公交精华，好不好满满的蜂胶能量那这里有多少？一二三四五六七八九十十一十二十三十四十五十六十七十八十九二十二一二二，我们来穿二十米吧好不好，我们来抽二十瓶送给我们的所有女生，对着从二十个冲天炮送给你们，好不好，从二十个屁的蜂胶精华送给你们，希望你也可以用一下我们的pp的蜂胶精华。好好谢谢cmp，我们把快乐都分享给所有女生哦，好吧，谢谢你的礼物谢谢谢谢好从小喽，所有女生抽奖再不出来了，大家赶快去抽奖，谢谢大家多多关注佳琦的直播间好不好，谢谢大家的支持啊，好了，我们下一个这个先生就放下给我用刚刚好。两个。什么鞋这里面很响金砖吗？是金砖，金砖，没错，看一下看一下。嗯。第二来了，他来了，所以我可以说吗？他的秘密。哈哈，确认一下打个电话确认一下每门doll。很久没吃到骄傲的礼物了，掐指以上好像有两个月了。会不会拆了都不会拆了，你说拆，只要就是那种开心的感觉就是嘴角衣服就是抑制不住地往上扬。不是。哇，合理吗？哇哦。诶，这是什么呀？好好。这是一个这是什么？刚刚那个冲天炮的炮。哇？还有它上面有rs经历，他用了一个名字max我的天啊。所以是装什么的呢什么呢？嗯。有有点太吃妆香水的。他也是装旷野男生的旷野，男生是圆的就装他的。这瓶山为我跟你说真的很好玩，这瓶香味真的非常好玩，所以他没有给我写贺卡。提升管理这公关理由ok。哦哦对对对对对对，就是装他的。稍微有些恶。嗯。哇？哇，我有一个独一无二的旷野南乡了，这位男生很好闻，这边厢正超我给你们闻一下吧，谢谢，谢谢过去我说这边的旷野知道很好玩，我觉得这个男生就是所有男人可以用的一个味道，而且会让你感觉很舒服的一个味道，然后这里面还送了我一个旷野男香的痛快的沐浴露，这是什么？反正条。我来看看这个。啊？他们家的。颜色。腮红他们家新款的腮红。不要新款腮红来了聚焦。来了。只要新款的腮红来了，漂亮还有很多颜色，蓝青赛火爆拆散，我想看这个，我已经知道他是什么，但是一开始。新款腮红。这新款包吗？是啊。这新款包机会了吗？这就是坐轿okok时不时上。好像是机会了，看来是美文迪奥的腮红，南京三鸿，他们家限量版的是把那个迪欧那个字做成一个圆圆的很好看这是什么这个我知道是什么这是天猫限定版的迪奥润唇膏变色润唇。晚饭，我买个来限量版迪奥限量版的润唇膏变色润唇膏，这支我说给你们，因为我有很多支持。甚至，我可以抽奖？这时候可以抽奖。我有很多之势。所以，如果送到，如果她后面没有了的话，他会送给我们会好，那除了五g。五只因为这个腮红我没有他们家新品水，我就不送了这五支，我可以送给你们，有一支限量版，那就随机随机发了这个。这个是刷子，只要还有刷子哦，我的妈耶，我的天哪用迪奥化妆用的刷子，化妆是种什么体验？你说。怎样？很厉害摩擦的猫。我说，他不是你，你说只要不熟你疯了，是不是你给他感觉不出他的高级可能，他的毛病就是它的毛根根分明跟哥哥不一样。看看这河里面是什么。直接。啊？所以，全套护肤的话，我会非常开心，所以他家最高端系列的话。真是。只要花蜜系列组合牛牛许愿，滋养滋养精华组合。我跟你说这一套很贵的这一套应该是四位数以上，我要拆开给你们看一下，我可以说因为我有他们家全套最高端系列的我不能说这个不能说对不起，我搞错了这个不能说这个人这个社会，我跟你说社会一分钟时间，社会为那个w和上面也可以的时间。让我跳过这个不能抄这个能不能抽，你知道这里是什么吗这一瓶这一套很贵一万多块钱，我要说四位数应该是一万多块钱八千多块钱，我在保护我自己买了一套。三。一。哇，他们家的精华最高端的花蜜精华。而且还是美一直都是不同功效的时候，就是就是因为他不用他赞助他不用赞助，他就躺在这里面就好了对，然后站住，站住干吗，赞助意义在哪里没有意义，他躺着就是最好的意义好的ok。谢谢你真的很懂我吗哈哈，五位数对不对这一个五位数三瓶精华，五位数是三瓶用完了，你就变成花仙子天内谢谢你。那我们从五个女生送口红给女生送我的口红了，我刚刚口红我们五个女生每人一支迪奥的变色润唇膏来三二一从蒋大夫来了抽奖，弹幕来了之后再不来了，我还为他们家花蜜系列的那种就是一套的小礼盒，我说那可以。适合。对呀？蛇宠之昂四十。蛇宠滋养。蛇宠之养好吗谢谢大家，我们的第二个口中奖女生可以做我们的药客服联系我们客服联系一下我们o我何德何能可以收到他们家给我的礼物，夜明珠一颗，这个是他们家第一次给我自己公关礼物吗？你知道吗，我什么时候开过他们家公关礼物，什么时候。那天没有给到我手上可能从哪个环节出错了，这个环节很有可能就是小助理的环节。ok凹嗷法尔曼来了。法尔曼法尔曼。而曼把尔曼美门就是他是西班牙，我没说错，她是巴塞罗那。他是法国法国队，他是西班牙。法国好像就是那个那片区域的地方，好不好就是那片区域的地方。所以认识这个其实是巴塞罗那，对不对，是不是？瑞士的瑞士的对不对我刚才那个对了对不对西班牙巴塞罗那都是失败的北欧，但是book对不起对你说下来，你把那个就是再适应过来一下，下一个下一个，下一个下一个忘记了，忘记，忘记下一个第二次。谢谢你来，我们下一个哇好荣幸这样收到他们给我的礼物，就是来自瑞士的法儿曼对他给了我他们家差不多全套这一套这一套咱才一万多吧，五位数以上？所以，这几颗夜明珠就是也超贵送你一颗照亮你的美夜明珠照亮你的美，我看他这个礼盒也太漂亮了，我跟你说这一颗价值连城，不得了，我要炼丹放在这个真的很漂亮，所以他这个花是什么花兰花吗？好像不像是兰花绣球花。对。不重，要不重要，他是瑞士的就行了。这怎么又会站到桌子上吗？就是也看不太懂面部的龙选就非死龙选就是面部面部的。乳房来，我看看。面部的乳液。龙水是乳为大哥，我看一眼。我现在打开官网好吗，我说不能跟你自己，我来看看这个，我知道，前面泡泡。对，这个是他们家的。哈喽，把全部下下来，我一个人研究一下。唉。哦。这是谁？十七平参加那个面膜。他年仅八。这是他们家的霜。你真的说的是？英语老师。李老师，我们英语老师。这是多少啊，对吧，这上面有中文名，就是搞想要送给我没关系的，老板知道我知道它是什么东西，这个是法尔法尔曼净澈洁肤面膜ok。这里还有一个。好。嗯，行，我说。这是你们在我就跟你们说过他的故事，好吧，因为我这个不是全套的用过，因为我真的没有全套拥有过反而慢，因为这款产品就是我上次去。嗯。翻译班牙我去巴塞罗那的时候，然后我住那个酒店的楼下就是法尔曼的就是spa馆，然后我就亲自花了三千块钱体验了一下法尔曼的全套按摩，然后按摩完之后我就说了一个字，好耶还没有了，一百张毛巾给我擦脸就是洗完脸了就开始用一个毛巾擦。然后洗完脸后，就把摩擦比较大湿了，没有毛巾擦遍，我感觉这个整个按摩已经拆了一百张毛巾，一百条毛巾都被拆完了。哦，哦，而且那个面膜敷上去的时候，我是感觉刚刚刚刚上学的时候，有点点微的那种刺痛的感觉，但到后面的话还好，就是，但是整个体量肤色很棒，就是美白的，效果非常非常的厉害，谢谢你说我的礼物，那我只能体验了，之后再告诉大家他们家东西怎么样，好不好，谢谢大家的支持和喜欢家庭，请关注我的直播间明珠送给对吧。如果我看看我，我从这两个字给她知道吧。怎么这么抠啊，我试用一下，对于我，这个这个我好像都没有，我有吗？我有，我有什么，我也不知道。他有你回家了，还会再有好吧，好吧，幸福。那我们从一个。嘿嘿。还是选还是选就选？还会再有的。这瓶我总可以留一下吧，怎么这么大啊就感觉这瓶最值钱的吗这三个好了，只留这三个我从这三个吗这些都送给粉丝。好不好？可是我还是蛮想用这个的我跟你换我是真实的，这个里面我是真的再给你掰扯，我还是蛮想用这个，那就这样吧，好不好很多了，单纯可以送给他们没有关系，没有关系手把手把手把手吧，这三个我留着送你们不好意思，没有一个好不好随机八每一个我们说，四个女生送法尔曼的产品使用。然后我自己用他们家那个面试时面霜。对吧，我想用他们家面霜好不好准备好了所有女生谢谢巴尔曼反尔曼的礼物，谢谢你来我们抽奖来袭所有女生谢谢大家，谢谢大家赶快去抢吧，我自己留着吧，我是真的很舍不得对不对你看得出来lol？这个可能是。刚刚那么多产品里面是最贵的，一真的，你知道为什么吗因为他们家的就是永生花，真的很贵。对吧，一颗暗三百块钱算，所以往往这里有少车。听一下，十三十四十五十六乘十六你说出来，十六乘十六等于。数学老师二百五十六亿颗，按三百块钱算多少钱，多少钱，六万块钱左右买个。嗯。我说，现在是真实ol，我跟你说，我以后把它直接放到我后面，就不要口红谯了，直接放在后面，天天你们看着一打开直播就是偶买噶，你没打开就是要买它好吗谢谢，lol是我的没有，就是永生花应该不会坏，可以放很久的，太开心了，谢谢你。就是你们那个熊，我也很想拥有一下，但是我可以换一下吗我可以换一下那个熊，对这个很特别的定制定做的谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢你的礼物好了，我们下一个我想要那个。红色那个箱子。哇，这个，我感觉我要站起来来了。中吗还好还好，我可以这是什么茶梨茶和茶何时可以做到这么大的公关礼物看一下？查询送了我。嗯，这怎么开呀，我看里面的拍一下吗？不错。再要搞这边。来了。来了。我觉得你们都住进了你们这边海路入境了。哇？就这么简单买第二foran的朋友？买迪尔first看到没有买dnfrnrsnhirst，谢谢，所以就是。老板的名字创始人。那个帅老板在我们在法国跟他吃过饭的老板，他叫什么来的。有钱人家名字呀。好了，不好意思，对不起，有一个老板，好像有给你发一个给李佳琦的特别致。家庭深入快乐。啊？太高兴了，这个礼物也太高级了吧，你现在这样。这个。来。没翻译？他们家这个也太高级了吧，我也想用这样子的东西去送别人礼物。就是他们品牌创始人，也是首席执行官弗勒，它叫做伯乐先生，对我记得他在伯乐。但是她。哇哦，他就说后面还有一名男，我跟你说，我去了这里云南，他们的雨林，你们可以看看这个云南的雨林，这是这样的。秦紫山，这是一片再造雨林。所以你们就查询的香水的东西和哈德护肤都全部从这里面出来的，刚看到它的人被人吗？好，再见看一下吧。暂停好查理，你怎么还在播暂停查询创始人ceo伯乐先生亲自送上的诚意祝福。环保可持续发展陶瓷补充装的查询精华水根按摩面霜下去。哇？哦。唉哟唉哟，真的唉哟，我的天哪，为什么不知道很开心的感觉？哇哦。你们看一下我的天，这个是陶瓷补充装。这个是可持续发展什么意思就是这边应该是他可以拿出来，对不对？他是这边应该是什么地方可以取下来的，然后研究我要研究一下这个是这个是替我们这里是可以替换的，对她用完了这个计划就可以替换外面是陶瓷品。往往很有趣，a不好意思搞不回去了，搞得回去回去好了，回来了，回来了回来。就是他在外面是用陶瓷做的，就是中国风的一个感觉是用陶瓷品会也是这个也是替换装，就是这个是面霜，而且他们家面膜还是面霜，我要看一下等一下，然后这个是直接可以把它就是拔出来，然后可以把这个再换上去环保陶瓷皮，我真的第一次见到陶瓷瓶的护肤品。开阔眼见我跟你说有一个品牌已经晚了，查理已经坐了完蛋了，真的。唉。好厉害，真的好高兴。你知道，陶瓷。我这个怎么棒，真的很棒，面霜，而且他是做可持续发展，实际上大家可以少花就少用一点点那种什么塑料或者是用亚克力或者是那种玻璃的包装可以保护我们的环境，包括这边是查询着一个四g面膜的查询之下，初中的面膜的这边好这边参加那个就是查琳的这个普尔精华，这瓶是查询的普洱精华。还有什么？唉。这是这是什么，那边不是四g面膜？世界面膜对那个纹身吗？所以他就用这个贴纸吗，然后他可以让我做一个属于我的狗狗的东西siri这个东西就是你帮助你diy一个工具，就是你可以用点，就是他们在用这种很好玩的东西去做diy，就是来做一个可持续发展和保护环境的一个品牌。买个挖古树普洱茶而且他们家那个妃子做成一个杯子茶的杯子收藏，这个是收藏级别的古树普洱茶茶图。谢谢。我反正知道礼物太有意义了，真的天上查询的公关礼物，现在也觉得未免也太高级了吧，上面去后面了照片后面我们来下一次查询，谢谢你，这个我就送给大家了，因为我留作纪念好吗谢谢大家来我们下面一个礼物。帕尔马来了天哪，帕尔玛，我自己非常喜欢的一个乡村品牌。莱帕尔玛的礼物。嗯，第rsn生活明朗，万物可爱，你按时长大。百年相关品牌，帕尔马之水用圆。自地中海的三分灵感为您开启感官，寻味之旅让经典一丝优雅与。与。方庆音韵间将美好一千克其实参与文化你看他们品牌的自由都超好看的聚焦，是不是都超超漂亮的字，练过练过的？这么大，一个二香薰。导致他们家帕尔马的地中海的蛋香味斯柏乡，然后下面还有。这个是怕马送给佳琪的香氛蜡烛，这里有一个礼盒。好，我看一看他送的什么东西。我想先开这个礼盒。谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，你们先休息一下了，太晚了。到十二点过一分啊，默默地看一下就好。哦。这个我可以做，这是我最喜欢的加州桂与桃金娘知道他的那个限量套装，上次我好像卖过对不对我马上我马上把我上次卖的是只有一个，这次是他们家。啊，就是哦，护手霜，然后香水，然后他他们家那个身体喷雾，然后就是他们在一组的帕尔玛系列的加州桂雨桃金娘树我用了很多瓶的香水，这个国家可以抽给大家送给大家，这没有小贴纸，你可以贴出来，然后这就是我跟你说就是我就这个盒子好好看啊，就是地中海那种很明显的感觉。我觉得有机会的话，我真的很想去下地中海蓝色白色一种很明亮的颜色的地方，我就应该很治愈后来看，这个妈妈之选的香氛蜡烛撕开了。香氛蜡烛们看一看。所以，芜湖。你问他。就是有点柑橘再加牛奶香味的这个好，但是很好看，黄色的一个肝蜡烛是一个在这边也太大了吧。哦哦哦哦哦，我以为是香水，这瓶是三分，他们家的香氛就是可以把它放在家里面的一个香氛也很漂亮这个黄色。这一瓶是什么？蓝色地中海吗你看一下是不是蓝色是蓝色地中海淡香。淄博乡，不是如果他是斯伯乡。他的思柏乡。是。哦，是一个我觉得很。优雅很舒服，他把我问一下，里面有东西，我觉得好熟悉。不是花椒，是木头，是一个木头。对有一点檀香木头的味道，这个味道好，好闻哦，我的天谢谢爸爸来我们村一个女生送帕尔马的这个礼盒给你们好不好，我们来抽一个女生送帕尔玛礼盒，给大家准备好了，没有三二，一少年少年抽奖，大幕弹出出来就到中奖女生可以去联系下我们的客服好不好，谢谢。妈妈的礼物。来，还有吗，还有啥。这个来看看这个这是谁，你就去阿玛尼是不是？嗯，就是。阿玛，你来了是什么呀？啊，好烦这一套有良心，然后最新款的。最新款的。哇呜呜呜。阿玛尼贵族乡村。我的天好了高定，私藏的贵族乡村。我的天呢？我的天哪好开心，哦，我的消息，我的香水强。又要来了，我的小水桥又有新成员了。这个未免也太厉害了吧，我的接纳这个哦，它里面是。这一瓶商家的玉龙茶花，然后威尼斯柑橘，然后栀子花，我最喜欢的花就是知道。栀子花栀子花开呀开。他没有自主化的味道，我就要打他。嗯。是栀子花栀子花。好好闻这瓶。还有米兰玫瑰哦哦不对，不对米兰玫瑰以及医院原无花果，还有岩兰草完石岩兰草为什么这么感兴趣这个名字。我已经闻不到了，真的，我也闻不到味道。唉。岩兰草。嗯。很严。非常严，很甜，很凉，就是它是一个凉凉的，凉凉的味道。原来草。还是真实的，会把那个草碾碎了那个草的那个汁水出来，那种味道对不对，是不是就是把草在嘴巴就在手里面加上碾碎的只是有这种水的味道对谢谢阿玛尼这个礼物抄袭。另外的味道呢另外三便宜。我太好看了，这个真的太好看了，这个真的太好看了，谢谢你。还有还有三瓶是谁，然后我们来看看。行。行，我来研究一下，他下次告诉大家看不太懂，谢谢我把你的礼物谢谢你，我的天哪，这个真的有收藏价值而且是礼盒装的哦谢谢，你知道，如果我闻到很好闻的味道，我给你们推荐的好吗谢谢尔玛妮还有重头戏，我真的觉得我真的觉得有一点点浮夸但实名羡慕。只做了一热气球给我吗就已经出现了，对配套调一下镜头吗，可以。嗯。上上一点要看到这个，就可以看到全景这个问题球拿走。你就往上调一下。下面有没有底没关系？他们都知道我公司没有地方，我们公司稍微点我们公司是露天的，对，其实我妈都放心，你知道吗，我们那边睡这个直播还有旁边有鸟叫，哇，我的天哪坐上去了，野兽派你在干吗呀这个太。这为什么就刚刚打开？这里已经炸开了。天哪，我不行。所以就是要这样打开礼物吗，对啊？很幸福。我觉得这个也太小王子小王子，他们家小王子系列的小王子茶具，这是一个茶壶好好看哦。亲爱的佳琪。完了总能抵达总有梦想像野兽一样去爱去生活的好的好的这句话。太感动了，看这里面是什么，这个好好看，这是他那个玫瑰花跟那个小狐狸的就是水杯，你们看这个水杯是小狐狸跟小玫瑰的水杯好好看，有没有太用心了，对太用心了，好好看这个小狐狸，我的天哪，这也太生动了吧，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢。我这个小王子的书里面是什么东西的，车载香氛好可爱好可爱哟这个车载香氛这个是一个小飞机，然后这个是一个就是我们后面的热气球就是说白送我的热气球可爱是写立马用起来等一下这一个小王子的背。小王子的马克杯也很好看啊，小王子的马克杯，然后还有。这里是两个马克杯吗对我猜对了两个马克杯最早看，这小王子会一直陪他的狐狸一直陪他的玫瑰。好对这本书，其真的是基于到很多的人给了很多人力量小王子看一下小王子的餐盘对小王子的盘子这边好看。小王子四件套。小王子的时间，tang今天晚上立马说，希望今晚上立马小王子四件套，还有吗。好多这是什么我买个你们家，我们家喝不了，这么多都糊掉了，就是悲剧，就是这个。这是一套杯悲剧，就是悲剧，没有这样没错，这是什么我们感觉很感兴趣，在手上拿的东西，你们是不是开饭了？这到底是干吗的情况？这是。这是一个盘子，上面是站着小王子跟他的狐狸果然成什么，我来看一看首饰吧，就是首饰盘耳环，首饰盘是不是可以放一个主角？哦对对对对对对厉害厉害，厉害，厉害。所以这个想看看这个。为什么我看到了艾瓦是吗我认识一下，对吧，是你们为什么看到了我在里面？哇哇，哇，哇哇。这个好好看小王子的玫瑰的永生花这个好好看哦，所以他可以开吗？哇？好酸啊，挖挖挖哇，那你自己转一转吧背景音乐。所以，这又有一个。哇哦，这个这个跟梦幻把这个粉色的天拽着，拽着，我们转一转。你好吵你妹，你先闭麦，谢谢天呢。太开心了，这种太适合了，我跟你说你希望你不是很贵，要送我多点东西可以开多一点开九点香真的只会是按时间算钱的好不好，我这什么这也太浮夸了吧真的是什么，我的钱呢。夜明珠来了，这最值钱的夜明，好漂亮哦。好好看啊，这个水晶球这个水晶球好好看哦，有卖吗？他们家专卖店选品是不是也可以在我们公司直播审理自己垃圾这个好好看，应该可以直播吧，还有吗？一。这个颜色我好喜欢这个呢。你们试试吧。看？有时候，拍着睡觉来了。哦。这个声音我妈这个声音我卖我卖的标价。你可以吗这礼物会把钱死掉的好不好。这所以我可以啊，就是太好看了。好看比那个好看的那个品牌好看的多。这个，所以我可以这所以好好看对不对那个品牌马上也会他们说这个，所以我们买他们都买赶快谈这说立马卖给我抬到五折也是说为什么要送他的东西不可以的我这是什么也是外人发现给我过你知道有什么吗你猜对了，我跟你说，随便挑一个你对你爸，你带去车上的那个不是现在各位是机会。但是我们要看主要看，你要看你要看的不是你们想不到。你不要你，不要不要不要提这个事到底你到底。床不是又给我尿垫狗窝就是给我的被子，我觉得咱们老板说，他们老板说，这是给我盖的空调呗，我都没有你们的空调呗，为什么要给她们准备空调费？你可以现在我的空调被我叫个大夫给她，就是把我的空调我都有礼物对待我就很火的，所以这也是说上面没有同学的吗你说，你们找过了，没有了不说一般一般有个机票或者是金条之类的求快点头，在里面好像没有了没有了，没有了没有了？这些也需要我觉得这个东西我会放手，公司一直以真的很好看，把这里疯狂补一补就好了。谢谢野兽派，谢谢大家，谢谢你们五折，你已经买睡衣吗真的蛮好的，明天立马拍的。这是一个每天立马弹。谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家的支持哦，好吧，谢谢大家，我们希望大家都可以每天快快乐乐，开开心心，然后我也可以把我的快乐跟那些礼物分享给大家，好吗明天晚上不直播，我们后天晚上六月七号，晚上八点十五分，我们还是会准时跟大家来做直播的好不好，谢谢你们的支持，谢谢你们送给家人的祝福，我们后天晚上。十五分不见不散哦，好吗谢谢大家，我们后天见，谢谢你们，拜拜，拜拜，谢谢大家后天见拜拜。
哈喽，大家好，我们的直播开始喽，哈喽哈喽，我们来了，我们来了，我们来了，我们来了，我们来了，谢谢大家，谢谢大家，我们的直播开始了，稍微等一下，我把我的光线调亮一点，好了，大家好，我们的直播开始了，谢谢谢大家的支持，你是谁呀？你是谁呀？你是never吗？你说hello，我来喽，你说你们好，我今天在上班，我今天下午一个下午在上班，谢谢大家的支持，你说我是never，我是never，我是never，我今天洗的澡哦，我洗完了澡，我今天还上了班，谢谢大家，谢谢大，来来来来来来了，我们的直播开始喽，谢谢大家的支持哦，谢谢大家的支持，那么拜拜，你说我今天上班可用力了，我今天上班可乖了，你们说你你告诉他们没有，你说还有几天啊，还有今天一天，明天一天，后天一天，你说再过三天我就过生日了，我6月1号的生日呢，你们6月1号一定要来看我们直播哟，你们6月1号我过生日哦。好不好，你说你们，我说我，你说我跟我李佳琦都是，你说我跟我的李经纪人都是六月份的生日，我们都是双子座嘞。你们好，你们好，你们好，这个never要过生日了，Never要过生日了，因为never是6月1号的生日，变小了，没有变小，孩子长这么大，他哪变小了？可爱吗？我们奶奶可爱吗？我们奶奶是不是很可爱啊，你明是不开，他每天是这样子，就他嘴巴就是这样长的，就往下搭着，然他就天包地的嘴巴就容易有一点看起来像什么，像那个就是呃，就是很很很不开心，对的，他是天猫弟的嘴巴，所以你给你看，你说给你们看我的阿齿，我的牙齿填包地，我的前面的牙，上面的牙齿比较的比较的突出，下面的牙齿比较的少，你不拜了，嗯，你就不不拜了吗？你就不拜拜了吗？你就要休息了吗？你怎么是这样子呢？嗯，拜拜下不了。加个班，加个班，加个班，加个班，加个班，没有吃的，他没有吃的，他今天下午吃了两个火腿肠，你知道今天下午他就是。各种不不不不不不，不认真上班，让他干嘛他都不干嘛，然后他坐在那里不动，他也不做，然后给了一个火腿肠之后要干嘛就干嘛，一根火腿肠就是可以出，就是收买never，就是我们家never很容易被偷走，就是只要拿根火腿肠就屁颠屁颠跟着你走了，就谁都不认好不好，谢谢大家，就是我们是一只小小的狗狗嘞，我们就是一只谁都可以跟我们玩的狗狗，累，无心加班，对，无心加班，所以在加班不累吗？拜拜，他不累，拜拜是他的唯一技能，他就只会拜拜，被迫一夜都来了，对的，谢谢大家，你说谢谢你们来看我们的直播哟，6月1号来跟我们一起过生日哦，好不好？你说6月1号我过生日呢，我6月1号过生日，我就已经要五岁了，对不对？谢谢大家哇，你像个机器人，你现在特别像个机器狗。你现在有一点点就是累不累，先械手吗？对机，而且表情都不动，然后脸都不动，就是一直在那样子的表情，然后啊，机械诶，你看我我这两天这好像很拜你拜到拜到十一点半，我就下播了吧，正好好不好，对，你这是干什么？你说这是干什么？我们这是在拜拜，他像不像开了开关，他像不像开了开关，哎，停了停下来停下来，行了，我们休息，我们休息啊，我们不办了，我不拜了，不拜了，这个眼睛都累了，这个时候这个眼睛都累了，眼睛都不眨一下你啊啊，那谢谢大家，谢谢大家，我们爱小魔，爱小魔爱小魔，好了，对对，Never在这里，我们来开始预告今天晚上的产品了，好不好？来，我们今天开始预告产品了啊，今天我跟never一起预搞，Never说这个桌布有点滑，这个桌布不太适合我，你看他这个桌布太滑了，这个桌布站不起来，你还会滑吗？嗯。这个桌布好不好，这个桌布好不好，是不是不好站啊？你这个眼睛是看什么呢？你这开始看什么呢？他们又可以看它四个小时，那我就今天晚上四个小时就放这儿吧，好来，我们今天晚上会有到的产品是我们的空客意面，我们的青稞意面改名字喽，叫做空客意面，这个意面的话真的非常非常的好，然后今天晚上意面到手价94块八毛钱，六盒意面，给大家再送一碗他们家的黑松露牛肉汤，好不好？这是我们的空客意面。然后我们今天晚上还会有到的是京东熊给我们的一个福利活动，这是我们的嘻哈虾片，比never还要大的嘻哈虾片，你说把我never的档次的嘻哈虾片，我never很怕塑料袋，我never特别害怕塑料袋的声音，然后这个的话呢，天猫店铺价是22块八毛钱一份，第二份17块钱，也就是39块八毛钱两份给大家好，然后我们今晚上还会有到的是乐吉福的海带节，我们的海带节要来喽，天猫店铺价28块九毛钱一包，佳琦直播间16块九毛钱一包，第二包13块九，所以美眉们到手价30块八毛钱，买两包送两包，一共就是四包给大家，平均每一小包只要一块钱都不到，乐吉福的海带节，超级好吃的海带节啊。是的，他躲起来了，因为他就很害怕，好，然后我们今天晚上还会有到的是小幸美眉们来小确幸的鱼香肉丝跟五香酥鱼，这个的话我跟你们说真的买它好好吃哦，它这个口感我跟你说还原度百分之，不能说100%吧，90%，天猫店铺减天天猫店铺价42块九毛钱两盒，佳琦直播间32块九毛钱两盒给大家好不好？好，那个站起来，Never在这，Never在这，然后我们今晚还会有到的是妈妈咪雅的，我们的红枣银耳以及黄桃酸奶的一个就是呃，就是就是就是怎么说呢，这叫做。就是代餐的，对，你们可以去代餐的一个零小零食，天猫店铺价49块九毛钱六杯，佳琦直播间第一份45块钱，第二份零元45块钱12杯，给大家做福利啊，然后我们今天晚上还会有到的是天晴丽丽的一款白糯玉米。这个是我们在直播间里面就是卖的非常好的一款产品，而且是我们每个月差不多都会有一次活动力度，天猫店铺价39块九毛钱十根，佳琦直播间29块九毛钱十根，给大家相当于一根只要两块九毛九好不好？这个是我们的玉米哦，糯玉米哦，糯玉米来了，今晚可以来抢玉米，你今晚刚吃的那个玉米，谢谢，今晚上可以在佳琦直播间买啊，然后我们今天晚上的生活类产品会有到的，是我们的科泰儿的山羊奶的手工皂。旺旺手上有塞羊奶的手工皂，天猫店铺价138，佳琦直播间68块钱，买一块送一块给大家，两块给大家再送他们家那个托皂托以及那个起泡网好不好？然后我们还会有到的是吉烈的小熊刀，我们今天晚上还会有吉利小熊刀，天猫店铺价是我们的价格，在这边给大家给我看一下，天猫店铺价是169，佳琦直播间是129块钱给大家做我们的吉利的小熊刀，还会再送大家护舒宝卫生巾三片两袋给你们，还会再送OLAY的沐浴露一份给到大家。然后我们今天晚上会有到的是QV的止汗滚珠，就这一款止汗滚珠天猫店铺加65块钱一个。然后佳琦直播间到手价是45块钱一个，买两个的话只要75块钱，给你们做福利好不好？不含香精的隐形安全的一个不粘，然后就是很干爽的一款防止腋下出汗以及腋下流汗的一款产品，这就是我们的QV止汗珠，然后我们今晚上还会有到的是苹果浆小滴管，这个买它佳琦有推荐到的一款产品，这个是发汁食，呃对，这个是发之食谱，他们家的一个苹果浆的小滴管，然后这款的话呢，天猫店铺价两百六十九一瓶，他们自己618卖的话是二百二十九一瓶，佳琦直播间到手一百九十九一瓶，这个是舒缓头皮抗氧化以及帮你防脱的一款产品，然后我们今天晚上还会给大家来送的是。同系列的洗发水，同系列的护发素，再送一个向日葵子，有向日葵子的一个，就是我们的一个护发精华，199可以拿到四组我们的产品给大家好不好，这个是全部都是正装哦，好不好，这都是正装，等下给你们来看价格，算价格真的超划算，今天晚上这一套产品，然后我们今天晚上还会有到的是卡诗的洗发水，卡诗双重洗发水，天猫店铺价两百四两百五十毫升。佳琦直播间到手是你可以往下滑领30元优惠券，是210到手，然后再送大家一瓶80毫升，两瓶80毫升，三瓶80毫升，210到手，这么多给大家就相当于两瓶洗发水好不好？这是我们的卡诗，然后我们今天晚上还会有到的产品是所有女生奥尔滨白神水来喽，它来了，奥尔滨白神水，我们的酵母发酵的一款水，而且是微生物发酵的一款水，它的成分很珍惜，而且真的有效果，可以帮助我们抵御吸小的一种抗老的一个效果，而且它里面还会还会有到的是那种抗初老的活性因子，可以让你的皮肤是紧致没有细纹的。2019年cosmo大赏榜单的上榜产品，奥尔滨的那个就是白神水啊，然后我们今天晚上天猫店铺价白神水九百八一瓶，佳琦直播间到手八百三一瓶白参水，买就送他们家的渗透乳30毫升，再送大家同款白参水。80毫升给大家，这个就是我们今晚的超大福利，而且是新品给到我们的一个超级福利，然后我们今天晚上还会有到的产品是美眉们，它来了，碧欧泉的绿活泉精华来，绿活泉面霜来了。这一瓶的话，原价是670，佳琦直播间到手是六百七一百二十五毫升的大瓶，然后我们买会送大家50毫升洁面，再送大家100毫升的爽肤水，再送大家20毫升的活泉，再加上100毫升的爽肤水，再加上50毫升的洁面，再加上这个是他们家的洁面乳，20毫升，再加60毫升的滤活泉，来把药给我一下好不好？所有女生诶，都已经出话了，我的天，这么多便不便宜，看一下送这么多，Yes，送这么多，送超级多给大家，就这么多，佳琦直播间670还会送两瓶小的滤活泉，对，还会送两瓶小的滤活泉20毫升给大家赠品，我的天，赠品总价值1072，买它绿活泉精华，碧欧泉的当家保湿面霜，非常厉害啊，这款绿活泉的精华乳霜非常。很厉害，670到手所有给大家送的真的超多，但是我们只有3000份好不好，佳琦直播间今晚上只有3000份碧欧泉是女性呃，女性用的品牌啊，但男生也是没有任何问题可以用的啊，好不好？然后我们今天晚上还会有到的是修丽可的色修精华来，美眉们，修丽可色修精华双支装来了，天猫店铺价1190，佳琦直播间1190我跟你们说一下哦，这个是只有李佳琦直播间会给大家做的一个活动，什么意思？就是他们自己店铺都不上，他们也不会请别人来做推荐，就这一款，只有在李佳琦直播间给大家做秒杀福利，修丽可色修精华双瓶装，天猫店铺价1190，佳琦直播间1190，买就送所有女生色修四毫升六个，然后再送B5精华五个。看一下哦，这里这么多，一二三四五六七八九十十一一共是11个四毫升的精华，给大家买60毫升送44毫升给你们好不好？这是修丽可的一个色修精华液，给到大家的一个福利，但是我只有7000套，这全部店铺的货，就是货只有7000套，给大家就这么多的一个东西，然后我们今天晚上还会有到的产品是所有女生阿玛尼黑曜石面霜，来看一下它来了，我说过了，如果你想要买阿玛尼家的一个护肤品的话，黑曜石系列是你可以去买买的这一款是阿玛尼黑曜石面霜，是看得见的，修复能力里面是有到的，是南非复活草，也叫做凤凰草，殿堂级别的，抵抗你的衰老，以及帮助你的皮肤做细嫩以及修复加提亮，天猫店铺价2950，佳琦直播间2950这套真的这个这瓶面膜真的很好用，两千九百五一瓶，佳琦直播间买就。送所有女生阿玛尼高定手包一个，这个包包真的很大哦，这个包包真的很大哦，这个2950，送一个高定包包，再送大家玉龙香水两毫升一支，三支。可是再送大家玉龙香水一支和那个茉莉香水一支，跟威尼斯的他们家那个橘子柑橘水一支，就每个送三个是的三个香水给大家再送15毫升同款黑曜石面霜一个，然后再送他们家30毫升的一个精华液给大家这么多赠品2950块钱好不好，这个的话一个ID只能想到一份，这个我们只有2000瓶我们阿玛尼的黑曜石面霜啊，然后我们今天晚上还会有到的产品是所有女生，所有女生她来喽，美眉们，羽西鎏金瓶这一瓶精华液，还有最后的25000瓶左右，因为这瓶精华液我们当时是零点抢的，这瓶精华液买它成分真的很厉害，而且成分真的你就是要去买的一个产品，天猫店铺价600块钱，佳琦直播间440买就送我们一样的，就是预售活动，因为这个6月1号之后就没有这个活动了啊，送四支气垫五毫升，再送一瓶正装的美容油给。打家440，到手这么多东西，哇哦，这个也太少了吧，今天晚上我们的一美白洁亮面膜来喽，这一款产品所有女生天猫店铺才660，佳琦直播间560，它是被杂质拼，为解决你毛孔里面的油脂，以及你的皮肤的一些泛油等问题，这款产品清洁面膜今天晚上买就送所有女生同款面膜，15毫升，15毫升，15毫升，再送大家五个五毫升，就是一次次用的，五个五毫升就是25毫升，再有一个他们家的就是那个纱布，然后这一款的话呢，是买100毫升的面膜送70毫升的面膜，再送一包纱布给大家好不好？清洁面膜它来了，这一瓶可以买它560块钱啊，1LO的，然后我们今天晚上还会有，但是只有2000份，送的确实多，因为我就直接让他们老板做五折的，就是拿不到五折赠品价值也要五折左右，好不好就减。钱之后的送东西也要差不多五折的。今天还有来，今天还会有理肤泉B5面膜来喽，理肤泉B5面膜330块钱两盒，佳琦直播间今天晚上两百六十五两盒，再加赠12片B5面膜给大家，什么意思？这两盒正装300家，我就是这里面两盒是十片，我送你们同款12片。赠品价值396块钱，这个也是理肤泉给到我们的超级活动力度，理肤泉的B5面膜，修复超厉害的一款面膜，就是你做了伊美手术，你都可以使用它的一款面膜啊，好吗？然后我们今天晚上还会有到的是李佳琦的人生挚爱，我的人生挚爱粉底液，娇兰金钻来了，而且今天晚上娇兰金钻粉底液的活动力度，我跟你们说真的就不行，真的疯了，真的疯了，诶，美眉们，娇兰金钻来了，我用的是零一号色，然后用到了零零号色，我是从自然就用到了最亮的颜色，这一瓶粉底液买它我跟你们说真的，上次离上次直播已经快有两个月左右的时间了，我们今天晚上买，知道他们本来送一个那个就是不好看的颜色的口红给我们。虽然是正装，但是我不要，然后我立马改成了这一个什么什么东西，美眉们三支迷你kiss。三支1 : 1复刻的kiss kiss口红，三支给大家哦，这个多好带啊，我的天，送你三支娇兰口红，疯了吗？这个我跟你说，就这个其实不像冰淇凌，就是不像小口红，它其实更像一个正装的口红，美眉们真的好好，这三支我跟你说，随便娇兰卖一卖，500块钱是要的，因为他们娇兰口红很贵的一支，而且给你们看下，三支颜色都很好看好不好，来，美眉们娇兰的。口红340好不好，这个325号色，然后这个35号他们家最有名的颜色，344号色，杨洋色。344号色，洋洋色kiss kiss最经典的颜色，还会有这一支，我给你们看一下，343号色，一个比较偏粉蜜桃的，就是你上就是就是起床就可以涂个颜色来，美眉们看一下，这三支颜色都很好看，口红320还是三百八三百八我们直接送380的正装口红给你们卖的三百二三百二的正装口红给你们卖的东西给你们这个要不要，专柜有卖这个套装，Yes，我直接送，我们直接送，但是我们今晚上只有1万瓶娇兰的粉底液好不好，我们只有1万瓶娇兰粉底液，粉底液贵妇级别的粉底液，七百亿一瓶，真的贵，但是真的好用，李佳琦已经用了五六瓶空瓶了，佳琦直播间到手690，买这个送这个，相信我这个粉底液我以前没东西送，卖的很好卖到飞起来，这个粉底液就真的是我用了这么多粉底液，两三百瓶粉底液里面我每天都会用的粉底液，我今天底妆都是娇兰粉底液，再加我的那个in incredible的欧莱雅的那个粉底液混合液在一起用的好不好，清楚了没有，然后我们今。晚上还会有到的是小奥汀眼线笔，彩色眼线笔，小奥汀彩色眼线笔来喽，天猫店铺价69块九毛钱，佳琦直播间49块九毛钱一支，小要听彩色眼线笔买它超好用，就是真的无数个QL以及网红们都有推荐到的一支眼线笔，就是想要听的彩色眼线笔，很顺滑，而且防水防油丽支眼线笔49，再送大家两片他们家卸妆湿巾，然后我们今天晚上还会有到的产品，所有女生番beauty见光杀手锏3D光粉饼来喽，番beauty之间我跟你们说真的是这个价格，我的妈耶，你们自己去看一下吧，外面买真的买不到啊，来我今天晚上1万块都不到啊，所有女生有裸裸光粉，裸桃光以及我们的少女粉的两个颜色，所有女生好好看这个买它这个他们家很厉害的天猫店铺价三百四十八一个，李佳琦今天你们做代购。价格两百七十八一个好不好？北美丝芙兰都不会这么便宜，而且这一款产品真的代购价格也要卖200大几，我们今晚上279块钱一块番茄beauty的3D流光粉饼，然后我们今天晚上还会有到的是urbann dky南瓜12色日落盘来喽，这一盘不要太有名了，这一盘真的是喜欢眼影的女生一定会买到这一盘南瓜眼影盘好不好？这一盘南瓜眼影盘，美眉们抢它，你们还记得我在他们家开业的时候，开天猫店铺的时候秒秒杀的价格吗？帮我查一下我们今天晚上所有女生，你真的没有听错，你真的没有听错，我帮你们把Urban k的眼影真的拿到了，你可能比比比比比比在免税店买还便宜，真的，我跟你们说句心里话，就是免税那种快过期的货，我就不说不算了啊，就是那种日期新鲜的货，我就算给你们美眉们。而F眼影盘四百八一盘，原价你们可能。那在国外买的话便宜个几十块钱对不对对，我们今天晚上就跟你们在国外买的价格一样，甚至还要低385块钱一个破价给大家做直播，全网最低价，正品情况下全网最低价给你们做直播，385拿到南瓜盘12个颜色，再送美眉们21号色的净面唇釉，再送Urban妮Y的专业眼影刷，再送他们家的一个所有女生我们的那个炫彩化妆包，再送美眉们迷你眼线笔一支，2/3的量的，正装量的一支迷你眼线笔，他们家眼线笔，然后他们家眼线笔这个便宜吗？送这么多代购，她们说生气了，这个价，上次有个女生说我们直播间450，就是他们家首发的时候450减30，那我有没有我们今天晚上385块钱618帮你们谈到的活动，这个是不是要买，你们现在可以真的就是如果最近。不能出国旅游，不能去外面买东西，你们在佳琦直播间抢吧，真的我们的直播间给大家福利是蛮大的，是真的真的真的真的真的蛮大的哦，因为佳琦是真的帮你们一直把活动全部都把控到最低的一个价格，我是真的把老板都逼死了。618还有猛货吗？Of course31号晚0.1及所有女生，就是31号晚上零点或者是那个一号的时候，我们还会有大活动和很多的品牌给大家做秒杀，然后我们今天晚上植村秀琥珀卸妆油来喽。那个纪梵希谁的产品，纪梵希的N37号色口红可以可以返场来，美眉们，琥珀卸妆油植村秀它来了，美眉们，有限量版的，有限量版的包装来了，我说了，如果你有钱就买琥珀卸妆油，如果经济条件允许就买bobig brown卸妆油，如果第条件不允许就买竹本卸妆油，这是我一直说的一句话，美眉们，植村秀琥珀卸妆油来了，八百九一瓶，这个就是真的890，为什么？这个超好用的，真的好有用，但是我们今晚上琥珀卸妆油八百九一瓶，450毫升，我送你们看清楚一。23455瓶50毫升的琥珀卸妆油，买450送250毫升同款，再送一个他们家的随机的经典卸妆油50毫升，再送一个小的随机卸妆油15毫升，再送这么多，就是这些都是随随机的卸妆油这么多，买450毫升卸妆油，你知道他们家本来是给的乱七八糟赠品，就是这个几个单包一片，那几个粉底液一片啊，这个小小睫毛膏一个，我说我都不要，我全部要卸妆油，因为这种东西你带到包包里面，出差旅游的时候特别方便，用完了就直接丢了，我们买450毫升琥珀卸妆油，送351毫升琥珀卸，呃，送351毫升琥珀卸妆油和他们家经典卸妆油的一个混合好不好？美眉们抢不抢？美眉们抢不抢，这个所有女生到手价890块钱啊，好不好？然后我们今晚还会有到的产品是神仙C乳，我一直都说神经C乳，他们家最有名的神仙C乳来了，要不要涂身体乳，想不想用一个面霜来涂身体乳，涂这一瓶宝宝都可以用的一款神仙C乳，这一款是我在疫情期间推荐给一些就是医院的护士美眉们，以及包括我有就送礼物给护士美眉的时候，我都送这个产品就是神仙C乳，对的就是我们自己才买的产品啊，天猫店铺价美眉们一呃473毫升，178块钱，佳琦直播间到手美眉们一百四十八一瓶473毫升的，你可以把它当做乳液，乳液涂，为什么身体乳涂，因为夏天大家害怕油嘛，一抹能舒服到爆炸，皮肤有一些什么容易过敏啊，湿疹啊等等等等都可以用它来涂抹，一点都不会油腻，而且你知道一晚上开空调皮肤会很干，这个你当做身体乳去涂，它真的便宜，148块拿一瓶是涂脸的神神仙酰胺的一款乳。也再送大家美眉们88毫升的正装C乳，再送大家两瓶20毫升的小C乳，给大家买这个送这个148块钱，什么功能修复皮肤保湿，这个是全脸涂都可以当做面霜涂，这个买给你老公吧，涂它这个比大宝还便宜了哎，大宝一支50毫升的那种100毫升那种面霜也要个几十块钱，美眉这个是400多毫升，148，还有这个让你的老公从头涂到脚好不好？绝对不要再用你的家他的什么SK two的什么雅诗兰黛的什么来没有了啊，清楚了，没有给她买，然后我们今晚上还会有到的是所有女生，大家催了很久的来了限定版3CE丝唇釉来喽，美眉们，限定版3CE绒唇釉来了。随便入手的一支唇釉，3CE天猫店铺价110支，佳琦直播间九十二一支，买就送一支三四的口红，买一支唇釉送一支三一的口红，四号随机买两支送。一支口红，一个化妆包，一个手持镜，一个单色眼影霜，一个BB霜，162块钱两支。好不好，记住了，没有所有女生买了啊，这些颜色我跟你们说，好看到爆炸，真的好看到爆炸，然后所有女生们，这就是我们今天晚上的所有产品，同样我们今天晚上也会开箱来给他们看一下好不好，给你们看一下，我们把这个就放到后面，我们今天晚上会帮大家开箱这么多礼物。哇，今天晚上会有会有开箱，我如果有的话，我都会送给大家，Visio s c以及这个是卡诗，然后下面的这个是，哇，也是卡诗，然后还有阿玛尼，我们就开一下阿玛尼以及倩碧的礼物，我们会开这些礼物，如果我有的话，我就送给大家好不好？所以希望在大家可以多多关注我们的直播间，因为很多的品牌方都会送佳琦他们的品牌的一些最新品的产品给我们做试用，或者是最有名的产品给我们做试用，所以的话，我们在直播间的话，可以看到一些新品开箱，包括所有女生们，就是佳琦的团队也会自己去外面采买一些，可能只上了国外的新品，然后给你们先做测评，先做试色好不好？清楚了没有，所以喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，我们要准备喽，要开始喽，你们准备好了没有？你今天你今天可以挑战。只用一句话介绍一个产品吗？就是只能一句话不可能，那我们就是就是19点钟下播对不对，一句话叫一个产品，那九点就要下播了，就是多说了，就是谁说的，谁说我啰嗦，是谁是你吗？说是你说我啰嗦，Never是想要回家睡觉了，对不对，Never说今天只能说一句话。我没有啦，就是你看看你的，然后现在他们老板就所有老板就说我要退钱来这场直播，不用我不用上这场直播了，可以也就是说你的意思是让我用朱广成老师的方式来介绍产品。根据机会展现自己的语言文化和口才能力，对对。确实啰嗦，看到没有，确实啰嗦啰嗦啰嗦哈哈啰嗦，你们就这样对我的是不是啊，你们就是你们怎么是这样，所以你是下在是跟他们一边好了，我试一下，我试一下我试一下我试一下佳琦你的镯子报上名字不太敢放T开头的，我很喜欢那个品牌，你们自己去想一想啊，他们家最新款哇，很贱，好谢谢大家好啦，我今天答一我用我们一句话来说一下这个产品好不好，来第一个空客意面来喽，我跟你说这个意面诶有没有男生来吃啊，这个真的很好吃个意面我今应该吃不太下，我跟你们说空客意面就是就是用一句话说就是呃，怎么说呢，你先吃，我先想一想，我想想该怎么说好不好，我先想想该怎么说，那十年以后你才能想得出来，所以就是你吃完三盘面我才能出来，我可以先给他们展示一下天先给他们展示一下这个真的好好两种味道，一个海油培根就是这样白的，还有一个是那个为它那个肉都是里面真实的肉对不对。真实的人，我们都拆开线煮给大家看，是的，我跟你说，你们在家里面买的话，你们也是这样的，看一下你们也真的就是这样子的啊，培根是自己家是吓我吓我一跳，我是没有培根，就是有肉酱，它有肉，它里面是有培根，只是说因为它把培根结的比较小一点点的小会有那种小的培根在里面，或者小的那种肉泥，肉泥在里面，然后这一款的话是空克意面，嗯，怎么说呢，就说生活是就是就是生活就是魔法意大利面的组合，然后就是我们今天一起来进入魔法意大利面的世界吧，我好尴尬哦，要不然怎么介绍，嗯，生活就像意念，每天都有不同的选择去做什，让我想想，我不管我是语文课代表，好，你是你是语文课代表of course，我先作文拿97分呢，好，我高考作文差不多满分的，哦，好好好，去了去了啊，再给他展示一下，他然后给你们看一。它的一力，它这个是我们新升级的一个空壳意面嘛，它里面的意面的就是形状都不一样，就是如果你的小宝宝不喜欢吃那种就是面条或者吃面条吃厌了的话，你可以煮这种空心粉给他，或者是你可以煮成这种蝴蝶，就是这种，就是打卷卷的这种，它有个螺旋面对的这种打卷卷这种螺旋面给他，你就说宝宝这个面是不是很可爱，然后你的宝宝就会很想吃了好不好？在家里面就可以吃到一个意大利面，而且这个意大面的话，它里面是有倒的那个调味料包都帮你们准备好了，只要把面煮一煮，然后料包热一热，直接把它盖在我们的蜜家利面上就行了，然后你再配两点西兰花，再配几根那个火腿肠就很好吃了好不好，清楚了没有，里面有海盐包，有橄榄油包，以及芝士欧芹包以及黑胡椒包好不好？这一个所有女生我来说价格来吃一下来来你经在后面等了很久了，可以来吃，可以来吃，我跟你们说天猫店铺价89块九一份，佳琦直播间到手价只数量填二，第一份69块九第二。粉24块九九十四块八毛钱，六碗意面，我们还会再送大家他们家的一个汤来给你们看一下，这个汤我来喝汤，我跟你们说，他还会送一个他们家尊享的意式黑松露牛肉汤，对，这是我们还会送一碗尊享意式黑松露的牛肉汤给大家，这个汤你们也可以自己拿到旁边的时候配到意大利面去吃啊，嗯，因为它到手的话是三种面，一个是螺心粉，一个是螺旋粉，一个是意大利面，就是的你今天想吃什么都可以随便煮，他也配了三包酱料给你们，嗯，我们之前是八十九五份，然后我们这次94块八六份给大家还会送一碗汤，其实比我们今天的价格要更便宜了好不好，比我们今天价格更便宜，我们这个是六份啊，再送一碗牛肉汤啊，来准备好了没有？321上链接来喽，我们的QQ页面来了，你跟大家说一下到手一包多少钱，跟价算一下，15块钱左右。嗯嗯，比外面便宜很多，对的，下架了，所有女生，我们下架了，来上架了，下架了来下架。那这两个味道可以选择番茄肉酱面跟培那个奶油培根口味大家可以自己去选啊，我个人很喜欢的是番茄肉酱面是对的，我很喜欢番茄肉酱面，然后那个奶油面的话是小宝宝比较喜欢，就奶香味比较重一点点，比较喜欢吃奶味，重点是的选择奶那个奶油培根，嗯。来了我们加好喽，所有女生空客意大利面加好了，数量一定要填啊，倒手六包，再加一杯，再加一份这个汤，我跟你们说，这如果你经常在什么在线下买意大利面的话，空客意大利面就绝对是你首选的品牌，因为这个品牌就做性价比高，然后产品又很好，质量又很好，好吧，它里面的面筋的话都特别特别的有嚼劲的，它其实就是以前我们的听客，他现在做产品升级叫做空客，对的，嗯，还是一个牌子啦，一个公司。如说人家不熟悉的话哇，哎，你看你看这个这个这个这个这个这个原料材实料真材，这个是松露哦，嗯，这是黑松露哦，这么大一颗，这个厚切的哦，厚切它真的比我在外面吃的那种还要厚很多，还有吗？这就很好吃，是的，谢谢大家的支持，大家可以自己去拍我们的空客意大利面，谢谢大家自己去讲啊，好了，就大家有仪式的吃一顿饭就就买空客，非常有仪式感，真的是很不错，空客他们家产品用心在做的，没错，真的是很用心在做产品啊，来准备好了没有，所有女生大家自己去拍啊，数量记得一定要填二，嗯，质量填二啊，有可能很多人说，而佳琦我很懒，就是我就是不想在家里面做，但这个的话很方便，只要有你们家有个小奶锅，或者是有个那种泡面锅，把那个面条煮一煮，然后把那个那个那个就酱包微波炉面热一热，或者隔水蒸一蒸，然后把它撕开倒到那个面上面就可以吃了，然后煮一个来。两个鸡蛋真的就很好，我跟你们说真的就是我觉得在家里面做饭是可以帮你提升情调的好不好？对对，来下面一个不用情调，要接地气嘻哈虾片来喽，美眉们嘻哈虾片来了，我跟你们说，我要用一句话来去形容它，就超大一包，而且自带封条，然后那个呃，一句话了你两句话啦，而就是我是一句话就是哦的语顿好顿好，对，我要学朱网春老师是一个句话一句话一句话，这样押韵吧，就打乱我的思绪，超大一包，然后那个自带封条，嘻哈玩乐天荒地老知吗？今天这个真的可以吃到天荒地老，这个意面真的可以吃啊，不，这个意面这个虾片真的可以吃到天荒地老太，哎，比我脸还要大的一个虾片，诶，就整个上半身的虾片，诶，我就我跟你说就是这一包就是打开了之后，直接把脸埋到里面去吃，就不要把手就不要拿手去吃了，就是这样，就是把嘴巴打开之后这样掏进吃，这个虾片超好吃，我是一个很喜欢。吃虾片的人，诶，你知道吃虾片这样的感觉是什么感觉吗？就是扛着一袋虾片，这样吃虾片的感觉什么感觉吗？智爽满足无底洞，哎，你就是在家里面，诶亲朋友来扛着给他们，对啊，在家嗯，真的无底洞，你知道我真的我以前南昌的朋友，嗯，南昌的同事，他们在我们直播间买了个虾片，她她老公超喜欢吃的虾片，她这虾片超划算，真的便宜，而且真的很好啊，好大一包，真的很大一包，真的很，你看你看这么大。就它头三，而且而且它这个虾片有没有觉得它是那种就是就是就就是那种很脆很脆那种，然后很薄很薄的那种，它不是那种硬硬的那种虾片，它很像小时候家里会炸那种虾片，很对，但那种呢，因为油里炸当就很油，对的，这个就不会那么油，真的会比较清爽一点，相对于那个虾片而言啊，而且嘻哈虾的虾片，我跟你们说一下，就是一个什么，就是一个嗯，含虾量很高的虾片，就之前那个鲜虾味道很好的竹来，我把我的就是黄金麦克风借你玩一下哦，那我多拿几片，你借我玩一下，借你玩一下我的黄我的黄金麦克风来喽，可以吗？听得到吗？可以听得到吗？是不是很厉害，是不是很厉害，几个我看一眼260克，260真的很多了，而且因为它本来就是一个很嗯，因为夏天本来就算是抛货，抛货对的很勤的，要260，肯定是很重啊，没错，这个的话，天。到店铺价39块八毛钱一包，佳琦直播间到手第一份22块八毛钱，第二份17块钱，39块八毛钱两包，直接五折，吃不完的女生，害怕的女生，没有关系，直接把它封起来，然后下次想吃的时候直接再打开吃就行了好不好？准备好了没有？两个口味，一个是麻麻辣辣味，一个是葱香味，321上链接看热量一下，美们不用看会长胖啊。但吃完这一包胖一斤是肯定有的，但是会快乐对我跟你说，哎，连零食都不吃了。啊，我们这这样说有三观不正，就是零食可以适量吃，我们让你一个晚上把这己包虾进全部吃掉对吧，就是零食吃会让你真的很快乐的东西，而且你吃完了再去运动才会有动力呀，但就有吃才有动力去，嗯，运动嘛就很没有了，来我们加货也我们不能再加啊，这很好很满足，真的很满足你一包带回家这么大一包，而且又便宜又真的19块九一包，这么大礼品千万拿的真的是哪里买哎，19块九毛钱一包，这么大的虾片下1万买19块钱一包，就一包小包虾片真的这么大一包虾片真的减二姐们一定要数量填二，到手39块八两是的，数量记得减二哟，数量记得减二哟，好不好，谢谢大家，我们一共只有四万多份啊，所有女生还有29000份，大家买到了就没有了，还有27000份好不好，喜欢买买，喜欢吃什么的话可以去买哪个口味，喜欢吃辣就买麻麻辣辣味，喜欢吃香的话就买葱香味一种味道是的好不好，喜欢佳琦请多多关注我们。们的直播间哦，多多关注哦，多多关注哦，谢谢大家这个嘉宾你买回，但你绝对会说哇了，超幸福超幸福前买过，我老公跟我抢，然后因为他一直在家里嘛，他吃完了，我才吃了两片就以再也没有拿到过这个虾，我跟你说让你老公一个晚上不要吵你让他打英雄联盟或者王者荣耀，然后把这个虾片丢给他，请你不要来吵我，我要看直播了，诶正好你看打游戏，你看电视剧嘛，对诶你看直播嘛，就看谢看这播对的好不好，谢谢大家支持，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，多多关注，大家赶快去抢虾虾片好来我们下面一个乐吉福香辣海带节来喽，这个我跟你们说真的不行，这个就是夏天你一定要买少做一个菜的东西，就是少做一个菜的东西来了，凉拌菜嘛，它算对哦，你吃它你吃过吗？乐吉吃过吃过，我跟你说这个真的好吃到不行不行的，真的好吃的要死，就是你们就是想不想做菜的时候把它拿。出来吃面的时候把它加一小碟，嗯，别人会说你这个海苔在哪里买，这个海苔怎么这么好吃。但是我同样吃到大海带，你们家沿海，你知道我用一句话来形容它，就是你吃到的不仅仅是海带的味道，还有海洋的味道。六鱼真的深海带结打开我们的心结，好恶心哇，我帮他都想要广想要广告语了，就是想要打开你我的心结吗？请吃乐吉福海带节老板快点把我的广告词买回家，真的很好吃这个海带节，嗯，是不是就是你会一直吃一直吃一直吃一直吃，你可能吃的海带节都比你们吃那碗面还要多，嗯，好吗？这个所有女生天猫店铺价28块九，因为这是我们直播间的老朋友了，天猫店铺价28块九，佳琦直播间第一份16块九，第二份13块九，买两袋送两袋，一共是30块八毛钱，四大袋海带节袋做掉了，对的，我来给你们看一下这里面一袋有多少包，好不好家。说一下一个线下的一个价格，大家看到吗？我们线下价格是12块八毛钱一袋，我们今天直播间是七块七毛钱一袋，相当于是六折的一个价格，就特别的划，他们说我要用话筒说这些广告词，嫩一包两包，三包，四包，五包，六包，七包，八包，一包里面有八包左右，嗯，好不好，一包里面有八包左右，好，再说一遍，我再说一遍，我再说一遍，你吃到的不仅是海带节哦，你吃到的是海洋的味道，不叫，哎，我有点反问，我点想过，好吧，吃海带姐打开你我的心结，这个话筒瞬计他们都再也不想让我拿起来了。这个话筒真的大家都再也不想让我拿出来了，这太可怕了好不好，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，谢谢大家，数量一定要记得填二，买两份送两份，一共是30块八毛钱，有四袋给大家321上链接香下来的话，新稞意面是六份，然后再加一碗牛肉汤，是的，这样一袋我们现在只要七块多毛钱，就非常的划算，我感觉这个乐肌肤海带节瞬间变成了性感的海带节，但是下架了，来我们再加一点，我要提醒一下大家，就是孕妇可能跟哺乳期的妈妈是的，嗯，孕妈妈已经跟哺乳期的妈妈不太适合吃海带，还有甲亢，甲亢的人也不太适合吃海带好不好？其他的人应该没有什么太大的问题，其他的话老是好多能吃，然后小宝宝吃的话，你尽量把海带结切小一点点，然后给他吃，这样子的话会更好入口啊，好吗？不容易让它卡住，嗯，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，乐吉福海带已经来了，真的是一个直接开口的即食小零食啊，我跟你说这个话筒很厉害，这句话很厉害，他们都在封。疯狂买，疯狂啊，就是疯狂买，这就打开心结，这句话我跟你说哦，又要下架了，已经35000包了，又要下架了，真的，虽然很多美眉说他们想买话筒，你们想买话筒，哎，这个话筒不卖，找老板打广告费，真的可以打广告费，我跟你说旺旺我现在脑我现我现在脑容量已经不行了，下一个品牌我已经说不出来我的广告词了，如果你明天晚上还要这样对我的话，我跟你说直接你就开除了，就是你Q我为什么要Q这种话我现在还是可以不用说，真的吗？好，谢谢大家喜欢佳琦姐多的关注乐吉福海带节我们来再加一点货，我们就下架喽，一共我们乐吉福海带节只有5万组啊，谢谢大家的支持，孕妈妈不能吃吗？孕妈妈少吃，不能过量，对的，孕妈妈少吃好不好？嗯，谢谢大家来我们下面一个有的女生说我不想要，不想要写论文，想要买买买，哎，你不写论文哪来的钱买买买啊，诶你觉得好直接啊，是不是先写论文再来买买买啊，都要。都要一边写一边买嘛，没这样分心了分心了，你先别写论文写成了李佳琦观后感了，他我也可以哦，论文写成李佳琦观后感，你这中后有看直播有感，很多人他们的就是论文都是写李佳琦直播观后感，真的，因为他们就现在电商行业很就是很就是对就电商行业现在比较兴奇，所以很多人都是要去研究这个行业，所以很多人就是直接把就这个行业就是作为那个就是课题的一个论文，让他们来做答辩什么之类的，那你刚他说如果有美眉觉得自己写的好的，发发帖给你看一下，就是把我剖析，把我剖析的很完整的是不是啊，人物性格啊，还有哪些需要对对对对啊，还哪还需要改进的地方是吧？啊好的好的好的好的来喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，来我们下面一个要来喽，我们下面一个要来喽，这一款是我们今天的新朋友小雀仙美眉们，我们的小雀仙来了啊，小雀仙来了头顶上方红色按钮，请大家多多关注我们的直播间，这是我们的新朋友。好了，这一款我跟你们说真的很好吃，你吃它就是我给你们看一下，这边会有一个小鱼仔，可以看到没有，这里是会有一个小鱼仔，一碗小鱼仔，有没有喜欢吃小鱼仔的，我是我是湖南人，我们那边特别喜欢吃这种小鱼仔，然后还有这个是什么，这个是鱼香鸡丝，可以看到没有，鱼香鸡丝我觉得真的就是我很喜欢吃，就是鱼香鸡丝或者是鱼香肉丝都可以，真的我很喜欢吃这道菜，我就知道它是拌一碗白米饭就可以吃很多，这个它是什么呢？它是那种呃，就是常温保质期，可以保质一一百八十天的一个产品，而且它的口感还原度是跟刚刚炒出来的菜是95%以上的口感还原度，而且它用到的里面的包装袋我给你们看一下啊，是铝的，铝纸，铝箔纸包装袋，还有更好的一个隔水性以及隔氧的一个特点，所以这款产品你只要放在沸水中加热六到七分钟，一袋好一一道菜就出来了，兑出来了，哦好啦，我的广告词来了，我想到了，就虽然鱼跟。熊掌不可兼得，但是你今天晚上可以与鱼跟鸡丝兼得。可以吗？我们吃吧，我们吃吧，我们吃吧，不要勉强自己，有些事情嘛，不要勉强自己，开心就好，开心就好，我人家都说自己错了啊，这个很好吃，嗯，就是不是很好吃，嗯，就是有很多香香的，那里没有锅，那怎么办？是的，或者是你想要吃一个就是就是鱼香肉丝，但现在就点不到鱼香肉丝怎么办？就这个买回家是一道菜，鱼，对的，很简单，就是放到里面折水蒸正完你摆个盘就行了，好吗？这个天猫店铺价42块九毛钱两盒。佳琦直播间到手领十元优惠券，32块九毛钱两盒，然后这个的话也是你只要客人佳琦客人来了，然后请客吃饭啊，他们要喝酒完就把它拿出来嘛，凉拌菜，嗯，就小鱼伞小鱼仔也是很鲜，就它这个可以当一个菜，也可以当一个浇头，对的，它本身是一个半成品，所以随便你怎么觉得你做面的时候也可以把它放进去啊，放点在里面就很好吃好不好？准备好了没有？所有女生三二一来喽，小确信旗舰店小确仙旗舰店来了还有个要跟大家提醒一下，因为它就是铝箔包装的，嗯，所以说美眉如果直接放微波里加热也可以，但是要把包装包装直接然后放在碗里再去加热，没错，不然它会起火，我们家我小时候以先起锅火就是用铝箔纸加热的，用微波炉一开起火，所以我们还建议大家用这个产品是隔水隔水针是最好不好下架了吗？我们还是建议大家用产品的话是隔水蒸啊，来我们上上链接，你们可以随便买，如果你喜欢吃那个五香酥鱼的话，你们可以买酥鱼的，你们如果想要买一个鱼香肉丝，鱼香鸡丝，然后再加酥鱼的话，你可以这样。这样重复去买啊是的好不好？这样选择你们自己喜欢的东西主播的下架来我们再加一点，这是我们的新产品哦，我们直播间的新品来喽，32块九到手两盒好不好头顶上方红色按钮多多关注我们的直播间喝的我喝的咖啡没有喝茶来加好喽，快点买快点小倩先来了，小倩先来了，你这个就可以在家里直接做一碗饭，然后带到公司，第二天拿到公司去热热就好，是的，真的很好吃的，这个我觉得你可以买到办公室去，然后你觉得食堂的菜不好吃，你就可以买这个回去吃这个好不好？对，就是隔水蒸就行了，隔水煮隔水蒸都可以，还是半年豆嗯，好不好，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间好吗？多多关注来下面一个妈妈咪呀妈妈咪我们的妈妈咪呀来喽，我弄到你了没有来妈妈咪呀来了这个就是一个代餐的对的来美们红枣银耳。啊，跟黄桃采用到的是FC的一个冻干锁鲜的技术，它锁鲜了，我们的就是色香味美的在里面，而且这个的话，我跟你们说就真的好吃不怕胖，就是妈妈咪呀，嗯，对的，其实我刚刚不知不觉把我的金剧已经说完了，好了，那一句话通过了，对通过了，好吃不怕胖就买妈妈咪呀，我跟你说这个真的很好，就是女生哦，就是很喜欢吃这种有点甜甜的这种东西啊，它就会有饱腹感，而且它是那种热量真的很低的一款产品，它里面是用到的精选的一些杂粮在里面，五谷粗粮在里面，而且还有红枣，还有它那个莲子，你可以看这个莲子都是一颗颗的莲子，然后包括它有的红枣可以看到吗？就是女生会很喜欢妈妈蜜芽的这一种产品，还有黄糖口味的啊，嗯，给大家看一下。就刚刚有些妹妹说，诶有没有不胖的零食啊，这就是一个不怎么会长胖的，没错，它是相当于一个营养早餐，而且相当于个粥一样，就是早上没有时间做早饭，一碗它一个鸡蛋一杯牛奶搞定好不好，然后晚上的时候想很饿很饿了，想吃什么，就是那种什么小龙虾啊，然后是不想吃肯德基的时候，又点胖的时候就可以吃这个，对的，这可以当你的就是好吃不怕胖的一个小零食，包括下午茶，你都可以泡在你的办公室里面，在杯子里面就直接可以喝的，天猫店铺价49块九毛钱六杯，佳琦直播间数量填一四十五块钱六杯，第二份零元45块钱12杯给大家，那有人问孕妇可以吃吗？孕妇可以吃，孕妇可以吃荞麦的，没关系，因为荞麦本身就是粗粮，可以吃的数量减二四十五块钱12杯，超划算，三二一十链接。妈妈咪呀，来了数量记得填二哟，很好吃，因为你看它黄桃里面是真的有黄桃果粒，是的，它里面的整个都是有真实的，而且它那个枸杞都有枸杞的来加货。嗯。黄桃酸很香，对的，真的好香，到手的话45块钱到手是12杯哦，没错，45块钱六杯现呃49块九剩下六杯，我们直播间45块钱12杯给大相当于三块七多三块一这样一杯真的很划算，超级超级划算，给他们看下下价格，现在价格对价哦，九块九嗯知道吗？九块九一杯哦，我们直播间相当于三块七毛五一杯，三很就334折左右了，四折就四折左右的价格，降架了，所有女生加好货喽，水果燕麦片加货了，然后它不是特别甜，对的，我跟你说这个就特别好，就它不是一个那种J甜J甜的那一种，你知道吗？就是那种J甜J甜的，女生吃了就不会想吃，或者吃了会腻，然后心里面就可能不太舒服，因为夏天本来就可能吃那种太油腻或者太腻的东西，这样会就很不舒服，这个完全不会的，真的完全不会，数量一定要记得填二，因为第二份零元不要钱哦，四十九四十五块钱到手12杯。好不好，头顶知道吗？我们39多多关注你知道吗？就前几天我们不是做了那个龙虾吗？嗯，我们的我们的直播间的零食都我给你们做的真的非常好，就是我给大家推荐那个文和有的龙虾对不对？那个龙虾不是很多人说了，说说那个浙江沪的，江浙沪的还有北方都会说有点辣啊，对吧，那个确实是就是湖南口味比较辣，然后我们还帮大家把文和的龙虾改了一个版本，叫做碱辣版，这么减辣版文和有的龙虾那很艰辛，所以大家可以到时候可以期待一下我们的减辣版文和友的龙虾啊，好不好？如果你们喜欢佳琦接给你们的那个龙虾虾尾的话，到时候我们会有捡辣版的文和友龙虾给你们做福利好不好？就是我们可以卖很辣的那种是还好对的，也可以卖一般般辣的那种，适合江浙沪是的好吗？我们会根据佳琦直播间粉丝美们的口味去更换口味辣湖南还有那个江浙我都觉得好吃一好的好的好不好记住了没有？所以大家想要买的话可以多多关注佳琦直播间，谢谢你们的支持。好，我们来下面一个哇，开始了啃玉米了，天行丽丽百诺玉米来喽，一句话来。加油，一句话。哎，我听过一个关于玉米的一个就是就是梗，我我听过一个关于玉米一个梗，你知道。熟玉米代表什么吗？不知道，就是玉米煮熟了代表什么吗？不知道代表属于命，你懂了吗？老公谢谢你，我没有，我没有在就是勾引你的意思，我刚有知到真的好好哦，就是玉米煮熟了，就是手于蜜，好属于米哦，就是属于我啊，你对他们他们好，你们听过这个梗吗？我感觉我就好像变成冷笑，冷笑话大王，就是一身鸡皮疙瘩就出来了，他们厉害了，所以如果你想要给你喜欢的男生表白，就可以给他煮个玉米，熟的玉米熟于米，小玉米嘛，属于蜜，好，开玩笑，开玩笑开玩笑，这个我们直播间老朋友了，我们直播间的老朋友了，因为这一款的话呢，所有女生她是真的不是那种添加糖分之后的甜，它是真的玉米里面甜出来那种味道，就是那种它是经过了那种，呃，高温杀毒的玉米，所以大家可以放心，你只要把。这个开口一打开微波炉里转一下，或者隔水蒸一下就可以了，它这个是糯玉米，你看这里面爆开那个看到了没有，我们就是真的有一点酒啊，就是它里面爆开很多那种糯糯的东西在里面，所以我跟你们说这个真的很好吃，我们已经是卖过很多次了，每次卖的都非常非常棒，夏天的时候大家不想要吃饭的时候，玉米啃个玉米啃个黄瓜，真的减肥嘛，你们要减肥的，你给我多买点，你刚刚说我那个虾条胖的女生，这个给我多买点要减肥的，玉米本来就是粗纤维的东西，特别有饱腹感，是的玉你吃一根的话，我看它上面的slogan上面就写5H，你知道5H是什么意思吗？你说就你吃一根顶饱五个小时，哎，不对吗？对于你来说应该就只有0.5小时，当然看个人的位置，大小也是因人而异的，对有看准备好了没有，所有女生39块九毛钱十根原价，佳琦直播间29块九毛钱十根两块九毛钱有一根，这个在剩下的那个那个时候宜家都有卖，嗯，就硬啊，嗯。既能因为他小朋友的话，你也可以把它剥下来给，但不能吃过量，因为玉米特别紧绷，嗯，很容易小朋友就是胃里积食，少吃一点是可以的，来双链蕉没了，这个我跟你们说，现在李佳琦不用卖，他们家都是月销10万，哎，嗯，很多人去买的，男女老少大朋友小朋友都能吃对的，然后就很方便你拿一人照公司，而且我知道一个有有知道一个小知识，就是吃玉米，吃这种粗粮，它可以帮助你加速你的肠胃道的一个蠕动，对对对，有些人如果有那方面的问题困扰的小小女孩就特别可以吃这种对的，加快她的蠕动嘛，来来来来来来来来来，我们要加货喽，我们要加货喽，如果以后坚持每天吃一根，看有没有效果，给你包五个小时。你现在每天只吃一餐饭，应该会很有效果，嗯，也是加好了，这玉米真的好，嗯，这没有来我们再加这玉米就是这样，一根一根到手就是一根一根这样包装，你最好就是把它隔水针是最好的，因为那种玉米嘛，隔水针它水分会更加的饱满，来我们再加5万，我们再加5万份给大家黏糊吗？有一点点黏黏黏的，因为它是那个糯糯玉米，对，它不是甜玉米，它是糯玉米是的，而你有时候回家买回来那种玉米要煮很久很久，煮半个小时，那种从生的到熟的那种过程，这种真没了，来吧，我们再加这种话，它其实你有些喜欢吃，诶喜欢吃挑战一下自己的牙口啊，生的可以吃的，真的很好吃，是软的，而且生的很甜，对，这个生的都可以吃，生的很甜，那我觉得跟大家说一下，夏天真的不用蒸啊，放在阳台上晒一下，它就熟了，真的也很好，因为深的是那种冰，我来了小吃玉米吗，你可以吃一小颗玉米好不好，嗯。我们吃小颗玉米好不好？我们家狗就很爱吃玉的，我妈以前就扔给它啊，啃很准备，很多狗都很喜欢吃玉米，但不能吃太多玉米吃小颗，我们吃小颗，那给他们拜拜，你说赶快吃玉米啊，就可以跟我们一样苗条哦，放心吧，这个玉米里面没有添加任何狗狗是能吃的对的好不好，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，多多关注哦，保质期啊，新鲜的大家可以放心啊，蒸煮十到15分钟，微波炉的话五分钟，嗯，口感会更好，然后我们把所有的货都加上给大家了啊，我们的玉米加货，你们买一就是要多买的话是买一单再买一单，买一单再买一单，买一单再买一单，这样卖好不好？29块九到手十根啊，真的很便宜，好，我吃完了，谢谢你们再去来再见来我们下面一个我跟你说真的，我就输在了零食上面，以后我就专门请两个人来帮我播零食，我就以后就每天九点半上播，就是08:15就是你们来播。然后他们加油，在后面加油，加油，大家。因为你们有没有感觉，我吃什么都感觉不太香，嗯，你们有没有感觉我吃什么都感觉不太香，就看一文姐吃东西感觉很好吃，康康康吃东西感觉很好吃，但看我吃东西感觉一点都不好吃，因为我们吃东西真的很好吃。我觉得我输在了吃东西的香上面，这个点在，但是你之前吃面感觉很好吃，我吃面没有啊？我是吃饺子哦，是吗？我一好走我就去吃饺子哦，所以我好了，我以后就不来了，我吃两个会吃东西的来，坐在这里吃，我在后面给他们加油，对，我是摇旗子，加油，油加油，在后面说你加油卖别。我说sorry，人属于你来好了，所有女生，所有女生，谢谢大家的支持哦，我马上要到我们的生活类产品了，但是在我们生活类产品之前，我要跟大家说一句话啊，能能听清楚美眉们，佳琦团队注意到在26日直播优衣库防晒衣后，在微博上有粉丝留言说有的粉丝只收到了防晒衣，但是没有收到正品的包包，那我们在跟优衣库品牌方紧急沟通之后呢，确认有近4万单左右的防晒衣和正品是分开发货的，所以还没有收到赠品的美眉们请耐心等候两天，正品包包将会在6月5号之前陆续发出，并且你们会收到短信通知，会有运三号给大家查询，如果大家有任何的问题，也可以及时和佳琪直播间的一号客服去留言好不好？我们会为大家帮助大家协调解决问题，还有粉丝反映品牌方的客服回复不及时，因为你。你们知道吗？一一就五六分钟卖了十多万件的衣服，就十多万人去找他们，就可能会是就是订单量比较大，而且超过了品牌方的一个预估，所以导致了客服回复比较的延时，品牌方也表示很抱歉，在以后的活动当中一定会更好的服务到大家，所以如果你没有任何问题，如果优衣库的品牌方那边的客服没有及时回复的话，你们可以找一号宝贝客服啊，你们可以找我的直播间的一号客服，我们的一号客服会把所有的东西整理出来给到上那个品牌方，品牌方来给我们解决方案好不好？清楚了没有，所以没有收到袋子美眉没有关系，因为有4万个左右的女生是袋子跟那个衣服是分开发货的，但是是有两个包裹，包裹给你们的好不好？你们后面会收到的啊，谢谢你们陆续给大家发出了，是的，谢谢你们，谢谢你们，相信佳琦在我们的直播间买东西，售后服务一定会帮大家做到最完美的一个状态好不好？谢谢大家，谢谢大家的理解跟见谅。好了，我们今晚的生活类产品会有泰科儿的。皂那个那个那个那个那个就是不好意思，科泰儿的一个手工皂，还有我们的吉利的小熊刀，QV的止汗珠，苹果浆的小滴管护发精华，以及还有卡诗的水洗发水，然后我们的美妆会有澳碧红白神水以及碧欧泉的那个绿面霜，以及还会有到修丽可，还会有到我们的黑曜石面霜，阿玛尼以及羽溪虫草鎏金瓶elo，以及还会有到的是修理肤泉B5面膜，娇兰的金钻粉底液以及小奥汀眼线笔，芬奇BEAUTY3D的流光蜜粉饼以及呃，URBANANQUE12支南瓜盘，植村秀的琥珀卸妆水，卸妆油，以及神仙吸乳的湿乐敷和三四的丝绒唇釉给。大家明天晚上我们会有手持小风扇对好不好对吧？明天晚上会有手持小风扇，31号晚上会有丑不拉几的拖鞋，真的老板每天都要生气，要气死你可以为拖鞋写一句。Slogan嘛，我可以，我我我已经有灵感了，你说你来说，看我看你的一句话死厉害，还是我的一句话slope厉害，所以拖鞋的slogan是什么？你等我抢一下呗，不行不行，你现在立马要说出来，你刚才改的就是类似什么穿，他不是很像你的那个双鞋叫什么，对拖鞋借的。走开走开走开，你太弱爆了，那是一点都不恶心，那a我们一会儿看看你是怎么恶心，不要不要不要对不要对不要这样子好了，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，谢谢大家，好啦，我们来第一个科泰尔的手工皂来喽，来美眉科泰尔的手工皂来了，这个是我真的我自己哦，我跟你们说真心话，我自己家里面，我的浴室里面，你知道我的浴室里有一两百平的身体乳，或者是那种什么沐浴露，然后洗发水真的在里面，但是我真的在我用的比较多那个小框框那边的一个那个架台架上我的课戴尔的手工皂在那个地方。因为这个肥皂我跟你们说不要用来洗脸，买回家勤洗身体，夏天大家很喜欢用肥皂洗身体，但是一般的肥皂皂质含量添加过大，洗完了之后是那种哇哦，就是你知道就是女生想要的是滑滑的手，但是你用肥皂一起玩就卡。咔咔咔，说不动就说不动，说不动啊，你说为什么这么的，就是华这么这么的阻力这么大，真的一般肥皂洗的时候，你的身就是这样，就是你准备上摸下去，或者是你涂什么东西，是在跳街舞，就是就是跳那个，就是那个那个什么机械好不好，这卡住卡住，卡住卡住，我跟你说不想要洗澡，卡住你就用它，为什么？因为这一款它里面是用到的玫瑰精油，薰衣草精油，椰子油以及新鲜的羊奶等植物提取成分，是第一个清洁很干净的，同时还有精油的养肤成分，让你的皮肤不紧绷，而且让你洗完皮肤嫩嫩的，但是感觉身体会呼吸，但这款他们是卖给大家，就是洗脸用的精油皂，但是我们跟你们说是心里话，买把它买回来洗什么洗身体，而且夏天容易长胸口痘痘以及背后痘痘的美眉们买它，还有就是李佳琦用过400多块钱一个的那个什么那个CPB的那个皂，精油皂，我跟你们说这个真的不输的，真的不是很好。他们家夏装都有，他们家是线下高端店铺都有露出这个线下是他们是将一块，对的，我跟你们说来，现在就当他们的那个那个就是诶你好，就是要不要切糕，要两斤，切糕好的一斤多少钱一块，他们就是这里，就是这里就有两个这个东西对不对？就是两个两两版，就这样的砍下去100就是138，无论是什么东西，就是一刀下去138，跟切糕一模一样，有点路边啊要不要切糕，就是我现在可能是帮他们把那个就是店铺立马就拉都拉低了，拉了。他们家是在大丸百货，中联中环百货，环球港，什么银泰百货，王府井等地标的百货，百货商场里面都会有的一个品牌，他们家东西真的很好逛，我跟你说真的就是啊你好，你要一块是吧，好的来帮你切，然后那个就在这里哇，切好的，你的香皂切好了脚，然后就可以拿一个这样子的牛皮纸袋包一包。也很漂亮吧，就是也很时尚，对，很好看，包一包送到你，就是给你138请付款，真的，这是没有骗，因为我去过他们家线下专柜，是真的就是这样子的啊，但是我们今天晚上真的很划算什么呢？活动力度是什么样的呢？天猫店铺价一百三十八一块佳琪直播间到手领70元优惠券，68买一块送一块给大家，还会再送皂托，还会再送起泡网，就是如果你们要洗身体的话，怎么洗呢？就是你可以把它放到这个里面去。嗯，就是你把它切成小块，就是你不想哦，我跟你说我是吧，我是在家里把它切成小块儿，就切一小坨出来，就剪一小坨一小坨出来，把这个丢进去嘛，然后呢把就是拉起来，内内大图就不会浪费，然后加点水这样搓。你切一小撮之后，你直接在身上搓，就可以起很多的泡泡，就不用在手上先搓，它是精油皂，真的洗完了之后身体超级超级的舒服，我跟你说他们家身体乳也很好用，马上就会有我们的定制版的身体乳了啊，你看它的泡泡就会非常非常的密，洗身体超干净，而且不油腻，真的不油腻好不好？MM们所有女生准备好了没有数量填一吧，买一送一，有玫瑰山羊奶皂，有檀香山羊奶皂哦，我跟你们说檀香山羊奶皂，哇喔。就是unbelievable，真的檀香杀奶皂，买它买它，三二一两个味道，一个是玫瑰山羊奶皂，一个呃，一个玫瑰羊奶皂，另外一个是我们的檀香羊奶皂啊似的，一个玫瑰一个檀香，檀香味道好好闻，我跟你说，最近我爱上点香。在家里对我跟你说，我真的非常非常爱你，知道我身边所有人都已经，就是就是就是被我种草了，香就是真的是点的那种，因为我家有狗狗吗？我看见你的香还是厕所里的内衣，另一个圈圈，那是蚊香，我说香是那种很优雅的那种线香，有人喜欢点香嘛，就是可能年纪到了，就是就是我可能年纪到了，马上就28岁了，所以就是，哦，真的，嗯，我现在在发愁，你现在多少岁，你九几年的，九一年的，九二年的，当场离开这里，你几几年的，800后啊，零零后你再说身份证拿出来，96969696的，非常严，你长得好着急哦，头好痛，九六的，你比我小四岁，今年本命年好，下次播那个红内裤的时候，我会留给你就是。我本命年买了什么红绳红内裤，红内衣，红胸罩，整个超红，然后呢，很怕自己出什么意外，你出了意外应该就觉得在我直播间出意外吧，真的很怕这个直播间出什么意外，我跟你们说，真的我好喜欢好喜欢好喜欢那种檀香的味道。最近因为我自己在家里面，我买那个，你说我在我在我在淘宝上买了个店铺，把那个店铺买空，嗯，真的真实的SQ只有两个，没有这个店铺的SQ很多，那个那个那个相信是很有名的一个新品牌吗？但是我现在不能做广告，嗯，我买他们那个线，就是买那个，相信我一买，你知道我在网上看有那种就是89块钱，69块钱800跟要点到天荒地老点不完那种，还会有那种就是就是就是就是那种九块九三十个60个左右的，然后他们两个有什么区别，然后就果断的选择那个贵的那一个，我就买回来两个一对比，完全偶买噶，那个味道真的好好好不完全不一样，就是完全的感觉不一样好不好，所以我跟你们说。你知道吗？我跟你说一个很有趣的很巧的东西，然后我就在出去北京出差的时候，我跟那些化妆师和发型师他们都推荐一款香，然后我跟我的那个，就是身边的同事也推荐陈老师的推荐这款香，他们都去买，结果当另外一个人他们再去买的时候，再把那个链接分享出去，他们说这个味道已经下架，李佳琪把这个店铺买空了，真的。然后你知道更好像是什么吗？昨天，昨天还是前天，我选品的时候，他出现在了我的选品哇哦名单上，你和他对视的时候，他出现在我的选品名单上，我说请跟他们老板说一句话，李佳琦把他们家买香买断了，买光了，让他备货给我备好，真的，我跟你说超好，那个香真的超好，而且好玩，白桃味的哇喔，真的，这味道不能诶什么不要再聊了，不能选味道啊，就是一块玫瑰羊奶皂，一个檀香羊奶皂，它是一个礼盒，里面是一个玫瑰羊奶皂和一个弹性的，不好意思聊，聊过了，聊过了，就是他这里面的。这样子就是用这个给你装的是刚刚那个糖果的里就糖果那个纸盒，一个是玫瑰的，一个是檀香的好不好？一个玫瑰一个檀香的，很好闻我跟你说这个真的很好玩，你们也很好，我们可以自己去买一买啊好不好？直接领70元优惠券68块钱两块34块钱一块的肥皂而且这么大一块的肥皂，你们真的是可以买买看，很好洗，你们放心啊，你买回家你们绝对好用的，孕妈妈可以用就是肥皂吗？当然可以用了，没有什么太大的关系哦，可以用的啊好不好？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦嗯，科尔大家自己去拍我们来下面一个今天太磨叽了不磨叽了来激励我们的小熊刀来喽脱毛的女生要不要要极力不好意思吉列所有女生要脱毛的女生在不在想要从那个星星变成就是就是就是什么？这句话怎么说，我们同事说的，他说我用完了这个东西，我直接从一个星星变成了人类，OK，想要从猩猩变成人类的女生们，吉利的小熊刀来了，这一款美眉们，猪猪，女孩们买它，因为夏天大家要脱毛了，因为夏天大家要穿裙子，然后又是就是伸手抬，举手投足的时候，你不能尴尬的露出你的腋毛了，腿毛了，以及手臂毛了，这个我跟你们说来friends联名款，而且这款产品的话呢，它是它的那个，就是刀头很小，所以是连腋毛都可以很好的去去除掉，就比如说这个我们是拿来了一个板子，是模拟大家的夜不夜，夜不腋下，然后这个地方是有那种凹凸不平的那种皮肤，那怎么刮呢？我跟你说，你看她这个头发可以这样摇摆的，就是里面摇摆，上下摇摆，他这个三个头都是分开的，就是什么呢？各种摇摆都可以，然后你直接就贴在你的那个皮肤上，你看哇哦，上坡下坡，哇哦，你看厉不厉害，就是真的很。姐夫，就这种的话，它的头会比较灵活，这样子刮起来的话也不会怎么样，不会就是不舒服，或者是就是把你的皮刮破相很很痛什么之类的。所以这一台的话，你可以去剃腋毛，剃腿毛，然后包括那种小腿肚子的那种弧形，跟你的那个就是小腿的，就是前面这个地方的骨头的形状是不一样的嘛，所以瓜这个瓜，这个瓜后面一样的都可以帮你掌握的哈。而且我觉得最好的就是它这个两边会有到两个精华快对的，这两个精华快是遇水了之后他就是哗哗的就挂完毛了之后不会有那种刺痛感，也会有那种伤皮肤的感觉。所以这个很有名的，不用我多说了吧，屈臣氏都有卖的，天猫店铺价一百六十九一套佳琪直播间129然后再送大家不用备注哦，一个OLAY的沐浴露随便要不要无所谓，再送两包护舒宝液体卫生巾三片装两包给大家好吗？清楚了没有，准备好了没有？所有女生这里。这是一个刀柄加两个刀片啊，还有一个刀托给大家一个刀柄加两个刀片，321上链接一百二十九一套哦。如果说是买不起那种BB的那种脱毛刀，脱毛仪器，就可以买这个来去脱毛啊，数量便宜，我们领20元优惠券，到手价是129，不需要备注，我们会送大家50毫升的沐浴露一个，没错，两包三片装的液体卫生巾，来，我们把货全部加给大家，我只有25000份，修丽可等一会儿啊，马上就来了好不好，修丽可我排的比较前面，今天买了好多东西，谢谢大家，有Bill的，Bill的我们还在世，就是有几款还在是，我们都会帮大家推荐一款，就是那个那个就是那种，就是你知道就是那种，呃，就是那种比较贵的BB的那种，然后可以为他比较便宜的BB的那种。加好了，我们的货加好了，我们的货加好了，吉列的货加好了，大家可以自己去拍哦，夏天真的一定不要让自己尴尬，而且这款就是快速可以剃毛，就是你早上起来你要约会了，发现你男朋友约你就可以直接刮干净了，要出门啊，好不好，就这一款，我跟你们说真的，他的刀片是五层，我们看一下，近距离看一下，它是五层刀片，像那种钢琴，就是钢琴琴谱一样的那种五层刀，就乐谱一样的五层刀片，然后金属的刀是很灵活，而且他的就是这个，这个精华头是草莓味道的，所以女生的话很少女，很可爱，还有line friends的加持，我觉得这个真的很不错，好吗？谢谢大家的支持，喜欢佳琦请多多关注我们的吉列小熊刀已经加好货喽，直接领。20元的优惠券到手，129现货给大家啊。领20元的优惠券到手价129现货给大家好不好看在详情页大家可以直接去领取哦，没错，往下滑详情页面，大家可以直接去领取。小风扇是明天晚上手持小风扇，明天晚上会有来我们下面一个吧，QV止汗滚珠来喽。低敏配方没有九，没有香精的，就是QV的止汗明珠，来给你们看一下这个，这个很好用了，不用我多说了，真的不用我多说了吧，这个还需要我说吗？有没有？就是夏天的时候，你们就腋下容易湿的，或者是容易流汗的男生女生们，这一款很简单，就直接把它滚在你想要让他止汗的地方，他很清爽，而且这一款是长效抑制我们的汗，而且它是用到的净化肤质的一个环境，不容易产生有害以及就是不安全的一些物质，这个是非常安全可靠的，而且你只要在你的腋下这样滚一滚，他是很干爽，干的很快，它不容易粘在你的衣物上。所以这一款，这一款的止汗滚珠，它是一款那种精华一样的，它不是那种稀稀拉拉的那种水，它是有点像那种半透明的那种精华一样的啊，这个天猫店铺价65块钱一颗，佳琦直播间领20元优惠券，45块钱一颗买两颗，75块钱买一个领20元优惠券。买两个领55元的优惠券，准备好了没有？321QV止汗猪来喽，进口的QV止汗猪。面前马上就给大家上上来了，所有女生Q币转出来喽，数量填二，领50元优惠券，95块钱两颗，没有味道的，没有味道，大家如果要拍一件的话是领20元优惠券，到手价45块钱一件，如果要买两个的话，领55元优惠券似的首架75块钱两件，所以建议大家拍两份更划算，拍两份更划算，夏天大家容易流汗的女生们，包括你可以给男朋友买好不好？因为这是真的男生也可以去使用的一款产品，清楚了没有？喜欢佳琪请多多关注我们的直播间哦，谢谢大家的支持，这些是夏天应季的产品，我们先帮大家介绍完大家可以用了啊就是这款就是就是就是止汗加蒜香两不误，所以这款产品是涂完了让你成为这条街最靓的仔，你就是这条街这条街最亮的仔。唱下一句走起路大摇大摆走起路一定要大摇大摆OK，拜拜，抖音没有了这所有的货，Q币止汗出这所有的货，他们没有优惠券了，优惠券领完了吗？不会吧，我看一下哦。有有券往下滑，有优惠券哦，下面有优惠券的，50元优惠券领了是吧，这个是所有的货MM，这所有的货我们只有一万多，他们圆吧。好，来下面一个我们的发之食谱的苹果将滋养头皮精华液小滴管，来了这一瓶，如果你还没有给你的头发做一个精华涂抹，你一定要试试看，就是现在很多女生都告诉佳琪说，还有他们的头发，第一个就头皮环境很不健康，就是容易长痘痘啊，第二个就是什么说她们说就是她们的头发容易掉发或者脱发，这一款产品我跟你们说很好用她的头皮精华液是你直接把他每天洗完头发之后，点在你的头皮上，贴在头皮上，然后进行两个手这样去按摩，这样按摩完了，其实在日本就是很多的美容老师们，包括那种美容大师们，他们现在不仅是会教大家脸部着该如何保养，跟你们说头发保养。真的很重要，上次我们去出差的时候，那个老师教我们的那个就是就是按摩操，就头皮按摩操，就是他们会用两个手指这样合起来，然后呢，这样子，然后用我们的手去抓抓抓抓，这样去蹭你的头皮，为什么？因为头皮如果过于后，会容易有油脂，以及那种头皮的那种油脂的堆积啊，堆积了之后，你的头第一个容易塌扁，第二个头发容易臭味，第三个就是什么，就是你的那个毛囊会容易堵塞，堵塞就会引起掉发的困扰，而且你的头皮其实也要抗老化的，为什么大家到了四岁五岁开始掉发，但是脱发就是因为你的头皮也要抗老化，让你的头皮要健康，跟什么，跟年轻，这一款里面用到的主要成分是天然的氨基酸，以及维生素B和什么，维生素E可以修复我们的皮肤的头皮的一个屏障，令我们的头皮是整整个就是强奸固强根固发的，而且可以减少我们头发掉发，而且还有到的是苹果，苹果和那个生姜的精华，所以它可以帮助我们的。头发更加的强壮，免洗的，每天都可以去使用，不用他一点都不会油腻，我给到时候给你们看它的一个质地好不好，完全不油腻，就是一般的那种精华一样，先用大家不会有负担感，一点都不会，就是水状按摩，按摩按摩，凉飕飕，我给你来试一试好不好，就是你可能没有体验过它的味道很好闻，每天都。街头就是直接滴在你的小号，就是改善你头皮环境地方，你就直接上说凉不凉，是不是很爽，我跟你说你一天到家你整个头很痛，然后整个就很不舒服，就用这个来按摩，我跟你说凉到爆炸，凉不凉，舒不舒服，他这个是不是很棒，而且完全不会油腻，真的完全不会油腻，就直接按摩按摩按摩按摩按摩按摩，它就会非常非常的凉。对，像我们这种经常加班似的，就是头很痛的女生们，你们都可以去用它好不好？如果酒店的护发素不太好用的话，你们也可以滴两三滴到护发素里面混合去使用，或者是你们家的护发素里面混合去使用就可以了。这一款是现在日本真的非常非常火爆的一款产品，叫做发之食谱的一个头皮的一款，就是精华，这一瓶精华天猫店铺价卖269，因为它有防脱效果，所以第二个我们今天价格也非常给力，我们是付定金30元，尾款直接再减30元，到手价一百九十九一瓶，但这个很贵，我不会播，但是他们给了我一个活动，就是你们知道发质食谱李佳琦经常播的一个品牌吗？买就送280毫升正装一瓶的苹果，将洗发水也是防脱固发的洗发水，再送一个苹果，将护发素正装250毫升，再送他们家的向日葵护发精油给大家30毫升正装，所以送的一二三都是。正装，所以这么一起加起来199块钱，准备好了没有？超级便宜加划算，三二一发之食谱苹果姜精华来喽，是的，我们今天先付30元的定金，然后尾款会立减30元，到手价是199元。想要来保护你头皮的女生苹果将精华来了榨汁食谱2.8折的活动力度，赠品总价值是407元似的，真的很划算，来我们家或2.8折的力度，真的真的真的超划算，这款你们去试试看吧，真的，女生们请保护好你的头发，因为头发对于女生来说真的很重要，不仅是脸部有皮肤，头发上的头皮也是你的皮肤啊，加好了，这款产品都是现在的就是就是天猫里面修复头皮的第三名的产品了啊，Top级别的产品呢，也是属于。上架咯，所有女生直接付定金30元，而且它可以跟别的产品拼单满300再减40的活动力度哇哦，你只要再拼个80块钱东西可以再减40块，就相当于那块东西只要40块钱了，因为他可以参加满300减40好不好？他还可以参加满300减40的福利活动所以喜欢李佳琦请多多关注我们的直播间好吗？多多关注佳琦直播间还有6000套，我们加货了，谢谢大家的支持，付定金付定金就行了，因为我们的止汗珠真的没有货了，没有办法，没门，不好意思，止汗珠真的没有货啦，还有5000份好不好？谢谢大家，大家自己去拍199到手这么多给你们下面一个他来了诶那个一文姐呢，要抢啊要抢的东西来一句话卖点油皮亲妈洗发水卡诗油皮女孩你一定要买它好不好？就真的是一句很接地气，而且很就是就是没有营养的一句卖点，但是真的。我跟你们说这瓶洗发水，李佳琦自用款，我用的是他们家的按压式大瓶的，这瓶洗发水超好用，有没有头油到爆炸啊，每天都感觉到头发女生J，我帮你们拿到了，真的，我帮你拿到了只有洗发水的那个那个链接了，我们之前给大家做过是洗发水加这个精油的，我们这次给大家做的是洗发水直接的链接式的好不好？直接洗发水链接群里面吼一句，卡诗来了，美眉们，卡诗今天晚上跟别的洗发水的价格一样了，卡诗真的来了，他单独洗发水链接我拿到了，我真的帮你们拿到了，美眉们告诉大家哦，这个只有1万多套，买完就没有了，为什么呢？因为这款是卡诗家非常有名的双重功效的洗发水，也叫做双重洗发水，它里面会有吸油黏土，他可以把你头皮上的一些油脂全部都吸附走，而且它里面有清爽因子，可以清凉你的头皮，缓解你的油脂分泌。还有维他命B6，它可以让我们的头发是更加的有活力，而且更加的就是健康，所以这一瓶洗发水用过卡诗双重洗发水，女生们都爱这一瓶产品，特别是夏天。好我来说活动，一瓶卡诗洗发水250毫升卖200，所有的都是这样价格，佳琦直播间到手领30元的破价优惠券，210到手，一瓶正装的洗发水，再送随机明星款洗发水，一瓶80毫升，两瓶80毫升，三瓶80毫升给大家，美们相当于买250毫升送240毫升，相当于买一瓶送一瓶五折以下的活动力度他来了，准备好了没有？321没用过高端洗发水卡诗的女生们买他的，大家可以尝试一下。嗯，因为这个力度很适合入手，真的太适合入手了，这个力度真的我跟你们说要买的哦，要抢的哦，非常非常的划算，这个我本来要放到。但是没有办法，这所有的货都给我们了，我们放到后面的话，可能来不及给大家做了，没了，瞬间3000平下架了，来，我们再加1万，好，付完定金的粉丝，我们要去详情页领一张三十元的破价优惠券，在最后支付尾款的时候可以使用，嗯。又捡了钱，又送了一瓶相当于正装的，正装的量加好喽，所有女生加好货啦，卡诗洗发水赶快抢，真的超划算，61899大促，双11双12就要买卡诗洗发水好不好？去屑加控油型的无硅油的洗发水，他们家洗发水用上去就是一个字，舒服。没了就没了啊，可以再加一点吗？需要备注吗？不需要备注李佳琪直播间专享链接不需要备注李佳琪直播间专享链接做完定金一定要去详情页领优惠券哦，不然到时候扣不了了似的好不好？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，谢谢大家，同样我们今天晚上还会有到的是卡诗的开箱，然后这里面于我加油卡，所有的洗发水我看有没有我的，我可以送给大家的，我们这边有两个开箱礼盒，等下会给大家来开箱。现在就开嘛，等下开吧，晚点开吧，晚点开吧，晚点一起开好不好？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，谢谢大家，卡诗贴人了啊，我们把所有卡诗的货都加上来了，已经踢人了，还1000套，还有800套卡诗600套，还有500套，谢谢大家，我们来下一个好了，到美妆了，要挖美妆秒下来了，美妆秒下来了，你抽个奖吧，我上个厕所好不好？我们抽十支口红送给大家好不好？我上个厕所马上来啊，望大家预告一下产品，我刚喝了一整杯，那是那个咖啡。好，马上回来我们给大家预告一下，我们准备先抽十支口红给大家一会儿，一会儿我们还会有什么产品呢？阿尔滨的白神水给大家，还有B碧欧泉的水分全水分露，哎，是这么读吗？绿啊，碧欧泉的绿活泉水霜好，还有修丽可的发光瓶是吗，这个是。还有修丽可，给大家修丽可色修精华，还会有挖黑曜石面霜，就是连包装都十分看上去十分贵的一个面霜，还会有羽西的，呃，刘金平，还会有even的面膜，然后还会有那个理肤泉的B5面膜，我也特别喜欢这个面膜，还有娇兰的金钻粉底液，还会有小奥丁的眼线笔，还会有餐厅鼻涕的流光粉饼，还会有Urban decay的眼影盘，还会有植村秀的洁面油，还会有神仙吸入，还会有3C的丝绒唇釉，然后我们抽奖产品马上给他弹出来。321弹弹弹弹出来了吗？为什么我这边还没有弹出来啊，我先弹啊弹出来弹出来了，我们我们点击一下头顶上方的关注按钮，然后疯狂连击屏幕前的弹屏好不好，弹窗好，我们已经抽出来了，然后中奖的粉丝我们联系一号宝贝的客服，我们的奖品会在30个工作日内给大家发出来。我们再说一遍，护发素与和护发素一起使用的是赠品领的精油是吗？啊，刚刚可能说错了，这这个的话是直接在头皮洗头发之前给大家作用的，然后赠品里的。呃，洗头发前，洗头发后之后都可以，那这个精油赠品里的精油，我们是可以混在护发素里面一起去使用的，对不对对的。好了哦，晚上我们还会有开箱给大家，会有卡诗的礼盒，有MCM的，好像那个看上去有点像包的形状，还有阿玛尼的一个礼盒，还有倩碧的礼盒。然后我还有一个问题，大家会不会喜欢这件踢啊，我和up的姐妹提最近在选品，不知道大家会不会喜欢，喜欢的话就会给大家上，但我们俩是不一样的款式，对的对，我们俩这个是这是黑色，这是篇，这是匹诺曹，匹诺曹，嗯，如果大家有喜欢的话可以。给大家上的就是想问一下，就想ask一下洗发水去哪里领券吗？洗发水我们是点开链接，然后下滑到详情页哎呀，这个太爆了，我们点开链接下滑到详情页去领一张三十元的优惠券，付了定金的一定要领好优惠券我们才可以在尾款的时候叠加使用哦好了，我来喽我来喽我来喽我来喽我来喽，谢谢大家来，我们的美妆要开始了，618的美妆还是真的就是陆陆续续都会来很大的活动啊，然后我还现在正在就是帮大家就是谈6月1号后面的美妆，希望可以给大家来做，做到像以前那么好的，就像我们的25号预售那么好的价格好不好？谢谢大家的支持和喜欢，佳琦请多关注我们直播间啊，我们来下面一个所有女生，我们的奥尔滨白神水要来了，限量款，而且是最新款的产品，来自于日本高端的奥尔滨最新的人气闪避来美们白神水有？多少女生现在是奥尔滨的那种什么就是渗透乳，还有他们家那个就是那个那个水的吗？有没有有奥尔滨的渗透乳跟水们有没有？所有女生有没有？嗯，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，谢谢大家的支持，有吗？如果有的话，这一瓶你可以配上去，因为它是在渗透水之后用的一款产品，而且这里面的主要成分是奥尔滨的一个发酵精粹，它利用到了就是顶级尖端的一个微生物发酵技术，是发酵萃取的一款产品，而且它利用了日本严选的白神帝白城3D的五种草本植物精华在里面，有柠檬香精华，有百里香，有那个矢车菊，然后还会有到的是那个，呃，就是叫做叫做三，就是山地蒿，不知道你们有没有就是3D hao5种植物成分，这五种植物中对于我们的肌肤的出抗了都有很好的效果，而且可以皮肤使我们的皮肤很光滑，很细嫩，很弹润，所以你们用在渗透乳之后这款水，然后再去用他们家的那个，呃，就是。精华或者是面霜搭配一起使用效果会更好，它的主要效果就是帮助你来提亮肤色，维稳肌肤，以及改善肌肤的干燥，还有达到促抗老的一个效果。这个怎么用呢？很简单，就直接把它拿出来，然后你把它放在我们手心里面，大概的出大概一个硬币大小的量，就这么多的量左右，然后直接轻轻的拍打在我们的皮肤上，它的味道是那种精油花香的味道，就是那个味道超高级，而且超好用，所以这一款是按压按压，按压在脸部以及额头的地方就可以了啊。那这款白深水直接当做你的精华水步骤去使用这款产品，美眉们今天晚上的活动力度很大，这瓶很贵，九百八一瓶的水，但是它的成分很厉害，佳琦直播间到手价八百三一瓶，然后呢，我们再给大家送同款的白绳水80毫升，价值530元的这瓶水价值530元，再送渗透乳30克，给你们830到手这么多东西好不好？800。三到手这么多产品给大家，我们是破价直播领150元的优惠券，2019年cosmo大赏排名上榜的产品准备好了没有？日本现在贵妇圈很喜欢这款产品，直接五折给大家做秒杀啊321，上链接来喽上链接来喽上链接来喽，我们今天的链接要去详情页领一张150元券的，因为错价的嗯，没有错没有错没有错来上链接来啦谢谢你们的支持，这个没有多少货，因为这个是真的是最新款他们家的产品好不好？如果你喜欢奥尔滨的产品，或者你用奥尔滨产品非常好用，你可以去体验一下这款产品啊，还有1000瓶好不好？还有1000瓶哦，谢谢大家的支持。所以呢，佳琪不推素颜霜的MM，不好意思，佳琪不推荐素颜霜，还有300，还有100瓶啊没有了，下架了，来我们加货吧，奥尔滨奥尔滨我们马上加货给大家啊，谢谢你们的支持，马上加货给大家头顶上方红色按钮，希望大家可以多多的关注佳琦的直播间好不好？然后刚刚看到网友的一些评论的话呢，呃，跟大家先说一下，因为旺旺是现在就是就是就是就是呃代班的一个主播，他不是之后会一直在直播间的主播，因为现在我还在招，就是我想要就是直播间焕然一新和直播间升级的主播们，所以我每天都还在面试，明天下午还在面试，很多的新的驻波，包括临时主播也会重新找，包括我们的那个生活产品的主播，以及美妆的主播都会找，那旺旺其实是我的选品团队的一个我觉得很优秀的，而且非常厉害的一个同事，像很多你们买的拖鞋，你们的小风扇，然后九阳，然后什么就是那些就是你们很喜欢的生活类产品，包括那些什么乳胶枕啊，然后。那些被子啊，对吧，就是罗莱家纺啊，水星家纺啊，都是旺旺去找过来的。所以美眉们，请友善地对待这个世界和友善对待你身边的所有人好不好？就不要戾气太重了好吗？清楚了没有，你来我的直播间是看产品的，你连李佳琪干嘛，或者李佳琦长得怎么样，或者我牙齿，我牙齿丑啊，或者是我额头高啊，我头发发际线不好啊，你都不用在乎为什么，就是你不应该在乎的东西。懂意思了没有，我没有收任何的钱让你来我的直播间看直播，我没有门票让你充钱来我的直播间看直播，你来看直播我给到你的服务是不需要任何钱的。懂了没有，你看产品，觉得产品好，你喜欢，你觉得活动力度大，你可以拿到优惠，那你就买，拿不到优惠，觉得李佳琦直播间就碍了你的眼，或者怎么样，出去就行了，右上角有个叉叉，这个地方是可以自由点的啊，我不会把你锁在我的直播间不让你出去。听懂了没有？不要，戾气太重了好不好，这个世界现在戾气太重了，所以美眉们好吗？不要做键盘侠，不要以为打个字你觉得没有什么，但对别人的伤害很大的，对不对？就像之前的很多同事，大家都很喜欢，但是可能有一些人的。就是每个人其实不是跟李佳琪一样的，我可以承受很多东西，因为这事我觉得我应该要承受的东西，因为我坐在在做电商主播的，可能说是大家会觉得代表或者是比较厉害的人了，所以我需要从这他们不需要承认这一切好不好，清楚了没有啊，不要再这样对大家了，好不好，包容一点点，我跟你说，你来做我的主播，我跟你说你肯定会紧张的连话都不会说，这不是一件很简单的事情好不好，清楚了没有啊，希望大家不要不要不要，不要在意其他的乱七八糟东西，不用在意我，我也是普通人，对吧，我也不是明星，我也不是演员，我也不是就是这是我只是说每天会面对你们，会在这个是市面就是不是面会在这个环境下一直暴露在大家的面前，就是我也会非常就是严格的对我自己，我说出的每一句话，我做的一件事情，所以我们都会在慢慢改进希望做到的东西，让大家觉得我们很好，好不好，谢谢大家啊，不喜欢看我们直播就出去吧，没关系的啊，没有关系的好吗？来奥。冰的白参水已经加好货喽，谢谢大家的支持，还有一句话就是大家一定要记得在李佳琪直播间买东西，请理性消费，买你们想要买到的东西，也不要说佳琪说这款白神水是日本高端恢复现在很火的一款精华水，你们就是只有只有一个月只有几千块钱，你能买这个，那没有必要，你一个月几千块钱的收入，你可以先把你的房子，先把你的生活变得更好，再来买护肤品好不好，清楚了没有啊，好嘞，谢谢大家的支持啊，谢谢大家，谢谢大家，还有特别感谢就是一直鼓励我们直播的所有的女生们，特别感谢你们啊，就是因为你们才有这种动力一直坐在这里直播，我们都想要生活，但是我们都为了直播可能没有生活，但是我们觉得这个是很很很有意义的事情，因为陪伴了大家，让你们可以度过每一个你们可能很无聊或者是你们很寂寞的晚上，对吧，我觉得这是我的意义，这就是我存在这里的意义，而且我的意义就是要帮大家拿到好的产品和最低的价格好吗？谢谢大家把我们直播间的就是就是状态调整一下啊，调整。好，来所有女生，我们下面一个碧欧泉的绿活泉面霜来了，这一款我跟你们说真的真的真的棒，因为这一款就被称之为碧欧泉的当家产品。为什么叫做当家产品？什么叫当家产品？你们可能认识雅诗兰黛小棕瓶系列，他们加单加产品，SK two小灯泡以及神仙水当家产品，欧莱雅的酵母和复颜抗皱当家产品，辣妹的精粹水，以及Leo的神奇面霜当家产品，乐pad鱼子酱当家产品，这个就是碧欧泉的当家产品，这款也是他们家明星产品，三大成分，主打肌肤水光健康机，里面有透明的一个发酵产物，溶胞物，还会有到的是光芒业的一个精粹，以及果汁加杏仁油的一个成分，在你的皮肤上形成一个很健康的膜纸，让你的皮肤做好保湿以及调节好你肌肤的水油平衡，什么叫水油平衡？如果肌肤水油不平衡会有什么效果呢？比如说你的皮肤过于油，那你容易长痘痘，容易长闭口，或者肌肤容易暗沉，你的皮肤过于干，你的皮肤上会有细纹跟干纹，这一款可以帮你调节好你的皮肤的一个状态，让你皮肤健康，所有女生油皮跟干皮都不是健康肌肤，懂了没有，好不好，所以我们需要用护肤品是帮助我们来调节肌肤的一个状态。那当你不知道选择一款什么样面霜，作用的面霜的话呢，这一瓶我觉得很适合，包括像小助理，以前他在直播间一直说过了，她很喜欢这款面霜，他也用空了无数遍这款面霜，因为这个面霜你可以看下质地很轻盈，她就是有一点淡淡的透明的绿色，然后你轻轻一抹，它就可以化开，然后被皮肤所吸收，但最重要的是完全不会干，也不会说是由就是刚刚好，也不会说你护肤完了之后，你躺到床上睡觉会有那种黏黏的感觉，还有这一款我觉得非常舒服的点就是什么，就是它的吸收性很好，还会有点凉凉的感觉，这个感觉你在夏天用这款面霜绝对是那种镇定跟降温的一个效果，然后这款产品。你妆前可以用做一个打底膏去使用，然后美眉们天猫店铺价六百七一瓶125毫升，佳琦直播间到手也是670，因为他们家没有钱捡，是他们家的明星产品，然后我们会送大家一瓶100毫升的水，两瓶100毫升的水再加两瓶50毫升的洗面奶，再加这个是20毫升20毫升20毫升60毫升的同款面霜，再加美眉们两支20毫升的洗面奶，再加两瓶20毫升的他们家的乳液，买一瓶这个送所有东西给大家，这么多超划算，但是我只有3000份好不好？用起来完全不油腻的一款精华面霜，碧欧泉的绿活泉面霜，因为碧欧泉他们家不只是做女性护肤，还会有碧欧泉男士也是在市面上很有名，所以很多的MM都会说碧欧泉是个男士品牌吧，他们家是一个就是专注于保湿补水的男女生都可以用的品牌，都。买的品牌懂了没有啊来，准备好了没有？所有女生付50元定金不用领取优惠券，不需要备注321上链接赠品价值1072块钱，相当于六折的优惠力度啦，没错，今天我们先付50元的定金，然后6月1号支付尾款就可以获得似的好不好？谢谢大家的支持，头顶上方红色按钮多多关注佳琦直播间哦多多关注来下架喽上马上架了，还有300套1000套100套没了还可以加吗？这所有的库存了，我们没有，我们这个只有3000套，如果是所有库存的话，就没办法可以加了。会搓泥吗？这个绝对不会拖你，如果他搓的话，随便你怎么样，因为它可以当做妆前霜去使用好不好？会搓泥的面霜我会告诉大家，只会有适合干皮油皮，不适合用好不好，谢谢大家，我觉得还有一句话来说吧，就是我觉得就是就是就是就是不要给别人随便戴绿帽子，但是你可以用这一瓶，就是我们的绿火犬好不好？听出来没有，这个厉害，这个厉害，这个真的很厉害，这个非常非常的厉害。有没有雅诗兰黛？雅诗兰黛过几天应该会有好不好？雅诗兰黛应该过几天会有。要备注吗？不需要备注，直接拍就行了啊，直接拍就行了好不好？又开始了，因为这就是望京给我的任务啊，下面有个东西我错了，而且这个绿的东西我很喜欢，就像你全脸绿我都很喜欢来美们修丽可色修精华液来喽，送好多送超多给大家，真的送超多送超多给大家，过节有雅诗兰黛吗？我还在谈活动，对的。因为我在他们家的眼霜。是吧是吧，介绍雅诗兰黛眼霜我还在谈好不好，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间科颜氏面霜明天晚上有科颜氏面霜加科颜氏牛油果眼霜，每天晚上都会上直播间给大家好不好？科颜氏白泥我不推荐，我就说心里话，他们老板想要砍死我，我都会把这句话说出来，真的，科颜氏白泥面膜他们老板很想我推，但是科颜氏白泥面膜就是我的肌肤不耐受科颜氏白泥面膜，我就真的是很直接跟你们说一句心里话，嗯。好不好，头顶上方红色按钮多多关注我们的直播间花西子眉笔我们明天晚上或者后天晚上大家插进来吧，好不好？我不知道花西子眉笔到没到货，来，下面一个，这个你们可以搜，全网只有李佳琦直播间有这个链接，而且他们自己都不卖这个链接，因为这个是我真的。花费了大量的功夫去帮你们拿到的，我就是各种逼科演示，就是他，呃，不好意思，各种的修丽可，如果他不给我，我就不帮他做任何的事情，这个也帮他播，也不包给他推，给他推荐，你知道真的我有一段时间是前两个月我可能冷了一下，就是就是就是修丽可，知道为什么吗？因为我很喜欢修丽可的东西，就是我的CP精华，就是修丽可色修精华，再加修丽可的发光瓶，那这个我真的觉得大家都要买，为什么女明星们都在用这款产品，修丽可的这个色精华，真的就是到现在为止，因为我是一个很喜欢给大家推荐一些国货的一个人，但是我的国货推荐的是非常非常非常非常非常的慎重，那我再找国货有没有品牌可以替代修丽可的这款产品，但是发现没有，真的现在的国货产品里面没有一款产品是像修丽可这一瓶色修精华一样，这么这么好用，这一瓶绿精华，修丽可色修精华，它里面主要的成分是黄瓜以及百里香，还有橄榄叶的植萃，它可以舒缓我们的肌肤。我还加了透明质酸钠以及乡镇的精华，它可以提亮肤色，最重要的是对于皮肤泛红跟皮肤的痘痘，粉色红色痘痘有极强的修复能力。为什么李佳琦的痘痘可以这么快的痘印哦，痘印为什么可以这么快的愈合，而且是痘印可以这么快的从粉色然后淡掉，就是因为我会用色修精华，再加我所有喜欢的美白精华叠加用什么意思？洗完脸了之后呢，我涂一个祛痘精华夸迪，涂完了之后再用它滴到脸上，两泵按摩至吸收，再涂一个美白精华，再涂个面霜睡觉，这就是我一般的步骤。所以这一瓶是真的，佳琦怎么样都要帮你拿到。我去年双11这个产品卖疯了，这一套MM1190块钱，两瓶60毫升买，我们今天晚上送大家，所有女生不需要备注李佳琪专属链接，也就是整个天猫只有我一个人有这个链接，再送所有女生色修精华，一二三四五六四六二十四24毫升。色素精华再送B5精华，修复精华，他们家B5精华很贵的，一瓶、两瓶、三瓶、四瓶、五瓶，一共送11瓶四毫升精华，到手价1190块钱，买60毫升色修送44毫升的赠品精华给大家，叠加使用一起效果特别好，我帮你们选择的B5精华就是可以叠加瑟瑟一起用的修复精华给大家好不好？美眉们，这是美版的还是国际版，就是国际版的色修，因为国际版的色素的颜色稍微淡一点点，美版色素的颜色会偏那种。就是很绿很绿，就是那种黑绿黑绿的颜色，这个是国际版，就是大家一般市面上买到那种色修精华啊，来准备喽，三二一色修来喽，咻，立刻，因为这是我谈得到的最大的活动力度，真的，因为他们老板说这款产品他们明星款真的拿不到更低的价格了，今天我们直播室预付100元的定金似的，我们会加赠大家四毫升的色修六个和B5精华四毫升五个，相当于买60毫升送44毫升似的，买60毫升送44毫升给大家，来，我们加货，马上全部把大把货加给大家，谢谢你们的支持，虾青素有没有，虾青素过几天HA会来啊，我，我听说了，期待a，谢谢你们的支持，谢谢大家， ha31号晚上会有他们家最新款的美眉们一瓶非常厉害的精华，那个精华真的我会说，Oh my god会成为李佳琦直播间的超级爆款，会成为下一个玉泽跟夸迪，相信我，Trust me，李佳琦选中的国货品牌，你。相信我，特别是国货护肤，不是我用我不上好不好，我不用的国货护护肤，国货护肤我真的不会上，不行就护肤容易说成这样子，好马上再加5000套，每门修丽可色修双支装马上再加5000套，这个也绝对是我会保障大家这段时间最大活动力度就是除了双11之外，双11可能会在家再多一点点，那是没办法，嗯，那是双十一来上好喽，色修精华上好了哦，有没有买来导入仪器的，女生们有没有，有卖家里面有没有导入仪器的，就是那种就是呃就是按摩仪器导入仪器有没有，不是那种什么射频仪啊，就是一般那种导入仪器有没有。如果你的皮肤泛红的皮肤很不稳定的皮肤特别容易过敏，我跟你们说，在上海很厉害的一个医院里面，整形医院里面就是这样用的，就是直接把色色精华一泵在脸上，两泵在脸上，然后用导入仪器滚个五分钟，滚个五分钟，滚个五分钟，收你999，真的不骗你，但是他会倒大半瓶上去。如果你的皮肤超不稳定，如果你是那种特别泛红的女生，每天护肤的时候，你把他的上去用导入仪器上面滚一下滚一下滚一下按摩一下按摩一下按摩一下你的皮肤，你试一下，这瓶用完，你的皮肤泛红至少减少一半，至少减少一半好不好？喜欢佳琦请多多关注哦修丽可加好了最后的900瓶修丽可最后的900瓶色修9000呃，九百九百套色修精华啊，最后900套色修精华喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，日期新鲜吗？李佳琦做的全都是天猫旗舰店，100%保证大家日期新鲜，正在过敏的肌肤都可以用。色修修复你肌肤的敏感啊，来，下面一个富婆在不在？嗯，有钱的女生们在不在？黑曜石面霜来喽，阿玛尼，它很值得你们买，有没有我们的那个就是有钱的女生们在不在？就经济条件比较好的女生在不在？因为我的直播间推荐很。性价比高的都是便宜，性价比高的产品，大家也会推荐那种比较贵的，一线我觉得值得买的东西给大家，因为佳琦很喜欢买一线品牌的产品，因为我会觉得说当一个主播或者一个美妆博主没有用过一线产品，它真的选不好产品的，为什么？因为一线产品都用过了，或者你都体验过一些产品之后，你知道那种肤感，你知道这种使用感受之后，你才会发现原来产品是这样子做才是好的东西。所以佳琪以前的时候，我还没有很火的时候，我赚了一点钱，我就花了100多万，将近200万买所有东西，你知道我们去现在去商场，我们是现在是巨资，我们去商场，所有的商场都知道我们，我们一来就是金主来了，我们一来就是专专柜一套拿，然后专柜最贵的拿，对真的，我们以前我没有赚多少钱的时候哦，我就真的自己拍，拍那个短视频的时候，我们自己买一两百万的产品，我觉得我那段时间是给我们在推荐产品的很好的基础，就是你用过好东西之后，你才知道好的产品应该怎么样做，怎么样做出来这个新品才是好的产品，所以我会用。吸收的一些营养跟经验去告诉国货品牌应该怎么样去做产品，就是李佳琦的建议啊，可以接受的话，它做出来产品就可能大家更喜欢。好啦，如果你经济条件允许，如果你想买一瓶非常好用的内修复外保护的面霜，黑曜石面霜来了，所以问你觉得黑曜石面霜是什么药时。是打开你钱包，你真的真的你很直接，我觉得黑曜石面霜，阿玛尼面霜是一个可以打开女生美丽的一个钥匙，就是一个面霜，这款面霜是修复效果肉眼可见，且强效，而且快，就是你看得见，摸得着，感觉得到，它会在你的皮肤上慢慢的让你皮肤有转变的一款面霜。这瓶面霜就是在你皮肤不稳定，或者你做了一些医美，你知道很多人他们会做那种现在比较流行叫做什么？叫做激光点斑呐，还有那个皮秒啊是吧，对对，叫皮秒，就是把你的痘痘全部都是用那个激光吧，把它全部打掉，我跟你说打掉确实好，而且确实效果很快，但是为什么佳琦永远不敢打，你知道吗？其实我可以偷偷休息，那天我就打完了，第二天还是给他做直播，但是为什么我都不打，或者我都不打，因为我说句心里话，因为现在医美，我觉得第一个医美我们可以做，但是我觉得医美做的。大概40岁到五岁左右去做，为什么？因为那个时候你的皮肤是需要从下面拉到上面，需要你的皮肤有改变，但是你20岁、30岁的时候，你做皮秒，或者做那些医美手术，它可能会让你的皮肤有很严重的受损情况，因为我身边不止一两个人告诉我，他说佳琦暂时不要打，因为很多人说我的肌肤本来是一个很健康的肌肤，是有痘痘，但是痘痘打完了之后，皮肤变敏感，或者泛红了，或者变一晒太阳就容易红。如果你是，你是经常做，有经济条件你才会做啊，也经常做那种皮肤管理，或者是肌肤的一些，就是皮秒啊，什么什么什么水光针啊，就是经常会让你皮肤有伤口的女生。然后如果你想要一款产品，在你做完那些医美手术之后，然后帮你稳定，帮你稳住那些效果，以及帮你修复好你皮肤的损损伤的时候，这一瓶黑钥匙面霜，我觉得是你可以选择到的一瓶产品，这瓶黑钥匙面霜就是殿堂级别的抗衰老，以及帮助你的皮肤做肉眼可见的修复，而且这一瓶面霜美眉们它的滋润度，我跟你。说绝对是贵妇美眉们的喜爱，为什么这个面霜你用的时候一定要慢慢慢慢的乳化，乳化开来了之后，它会变成那种霜状，按压按压，按压按压在肌肤上，我跟你们说，没有某品牌油腻，不会有某品牌油腻，而且不会有品牌那种像糊到脸上一层灰这样的感觉，所以这一瓶面霜是我真的我自用款，我家里那一款已经空了，他们老板送给我的一款，而且味道真的好闻，味道真的真的真的非常好闻，好不好？这一瓶我会觉得我个人认为他会更适合于肌肤比较偏干的女生们去使用到的一款产品好不好？那黑绷带那一款也是修复能力很强，但它比较适合于肌肤比较偏油的，因为黑绷带一抹上去皮肤是立马哑光，而它那种是那种是那种是磨砂乳霜状质地，这种是霜状质地的好不好？来，准备好了没有，而且它的外包装盒真的很高，就是贵妇级别的体验感受，准备咯，我们今天晚上的价格就是。还没有做活动力度天猫店铺价两千九百八两千九百我们只有2000瓶啊两千九百五一瓶黑曜石面霜佳琦直播间买就送阿玛尼logo高定包包就是鸡皮包包一个对的信封包一个再送30毫升的一瓶他们家的精粹液就是他们家的就是同系列的一个水配钥匙系列的水，再送大家三支他们家的香水是两毫升一支的玉龙香水，威尼斯柑橘香水以及和风茉莉香水，他们家很有名的三瓶香水，而且是贵价的那个香水的还没上市的新乡今天好像要打哦，今天我打开我今天开箱礼物不是那个吧，去拿，你帮我拿来一起看上面好像还没有上市的三款新乡还没有上市的三款高定的馨香给大家再送同款面霜15毫升这一瓶面霜就可以拿到包包里面在什么？在出差旅游的时候用啊好不好准备好了没有？所有女生阿玛尼黑曜石321上链接来喽。阿玛尼黑曜石来了，雅萌我还在做试用，对，雅萌出新款，我还在做事用，我们今天昨天下午我跟雅萌他们品牌方开会了，我还在做事用，对。今天我们先付500元的定金，不需要备注就会给大家赠送这么多产品，嗯，不需要备注，只要付定金就好咯，好不好？下架了。来，我们把货全部加一下，2000套，我们把货全部加给大家，头顶上方红色按钮，希望大家可以多多关注佳琦直播间，不要走开，下面一个我会逼你们买一买，真的有多少女生是想要入贵府权或者想要用贵妇类的产品，但是经济条件确实不是太行的女生们在不在这个产品？接下来这个产品我真的摸着我的左胸，一定一定要逼你们买一买，不能说逼吧，就是我觉得他是一个真的很值得很值得很值得去用和买的一款产品，真的很值得。好不好，来，阿玛尼黑曜石可以加货吗？可以在家喽，阿玛尼黑曜石马上再加了，稍微等一下啊，还有1000瓶可以好不好，清楚了没有，还有1000瓶可以加给大家啊。阿玛尼黑曜石有经济条件比较允许的女生们可以去买我们的阿玛尼黑钥匙，再好的什么东西肯定有很多女生已经定了，对，羽西流金瓶你们定的女生扣个一。已经在25号零点订了货的羽西流金瓶的女生，扣个一吧。阿玛尼怎么还没有开？富婆们着急，快上雅萌，雅萌我在试，我没有试好，我不会上给大家哦，这么多人订了我的，天哪，这可有人还有最后2万瓶，嗯，还有最后的2万瓶哦，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，谢谢大家，贵不允许哦，没有很贵，跟你说句心里话，真的没有很贵这瓶精华接下来的一个东西真的没有一款阿玛尼黑钥匙开啦，阿玛尼黑曜石最后1000瓶开了，因为阿玛尼黑钥匙在线下专柜买的话，第一个没得送，第二个你可能就是就是就是那种VIP才能拿到这一瓶面霜，嗯。阿玛尼黑曜石面霜，还有600瓶，还有500瓶阿玛尼黑曜石面霜，谢谢大家的支持，还有400，还有300，还有最后的300平，阿玛尼黑曜石头顶上方红色按钮，大家要多多关注，还有200平，谢谢大家，我们来下面一个来咯。下面一个来喽羽西，为什么我说这一款产品是真的，我一定要给大家的。首先我们先来聊一聊关于护肤美妆这个行业里面的一些，我不能说小秘密吧，就是一些，呃，大家需要注意到的一个点，第一个点我是这样觉得的，护肤我们要看什么？要看成分，大牌成分好不好，绝对非常非常的棒，但是护肤看成分，有很多的国货品牌也做得非常非常的厉害。第二个护肤成分要看什么？看科技，因为科技决定了护肤成分的效果，它是否可以被你的皮肤所吸收，我感觉刚刚说的话有点绕，但是你应该听得懂，对吧？好，我为什么要这样说呢？第一个我们在买一线品牌或者大牌的时候，我们要了解到的点，第一个点就是一线品牌跟大牌都有限，就是基础线、终端线以及高端线，我就用一个例子举我们举。哦，刀捅了，欧莱雅的例子好不好，大家都比较清楚的，因为我在想哪个品牌大家可能比较清楚，欧莱雅的例子为为为主，欧莱雅你们逛，你们一定会逛过欧莱雅的专柜，欧莱雅的专柜有一个粉色系列，叫做葡萄籽精华系列，对吧，那个是年轻女生，就是专门做保湿补水而已，这第一条线，第二条线我可以再举个例子，就是他们家的以前是迪丽热巴代言，现在我不记得是谁代言的，玻尿酸系列叫做复颜玻尿酸，是中端系列的。第三个欧莱雅还有一个线叫做什么？叫做复颜抗皱系列，又是一条线，到现在弗莱欧莱雅还有一个叫做，呃，真什么什么什么，就是特别长的，就是金色系列，就是榛榛材，什么让皮肤什么抗老的那种线，因为它们会有中高端，就是中阿低，中高端的这种线的区分，那所有女生，我跟你们说一下，所有的一线品牌，所有的大牌都会有这样的精句箴言。金致臻颜就是欧莱雅最高端的线，所有的品牌都会有这样高端的一个现象，12345678往上走，那美眉们我跟你们说句心里话跟真实的话，李佳琦要买大牌，我一定会买这个品牌最顶级线的产品，或者他们家最明星的top的产品，因为只有top的产品跟最高端线的产品的使用感受，以及它的成分和它的科技绝对是投入最多最多的，其他东西会不会好用也不会差，但是他的投入跟科技以及成分的添加浓度，绝对不会有明星top产品以及高端线那么好。懂意思了吗？听懂意思没有？那为什么我要说这瓶产品我要逼你们买一买，第一个不是我跟羽西有多么深入的合作，是第一个我对于羽西这个品牌是有感情的，什么意思呢？我以前是欧莱雅集团的，羽西被欧莱雅收购之后呢，我们以前在做柜台的时候嘛，就是没有什么经济条件吗？一个月3000多块钱的工资，好，然后我们会发，就是公关里不发公关礼物，发品牌福利。然后就会发与其的产品给我们去使用，MM与其为什么可以被欧莱雅收购，是因为欧莱雅给了雨曦很多很多的一些专利成分跟科技给到它里面，真的不比那些赫莲娜，不比那些什么欧莱雅本品牌，不比那些外色阿玛尼差，还有兰蔻差，真的不比那些差，那些成分都是很好的成分，那这个品牌它也有红色系列的叫做，呃，就是就是灵芝系列，然后这个是他们家的虫草系列，还有他们家终端系列，叫做银耳系列，这一瓶叫做虫草流金系列，这一瓶就是雨希家最高端的系列的产品了。我再说一句不好听的话，什么意思呢，你买。某品牌的低端线，你花个三四百块钱一瓶水，你还不如买一瓶，与其高端线花三四百块钱买一瓶他们家的精华，你懂我的意思了没有，钱要花在刀刃上，反正李家就很讨厌某品牌的一瓶水要卖三四百块钱，是全部人都在买，但是我很喜欢，就这一瓶，为什么？因为这一瓶是真的对你的皮肤有改善，而且是成分打动你的肌肤，而不是一个宣传一个品牌的logo，或者一个品牌的东西打动你的肌肤，你懂我的意思了没有？所以这瓶为什么要买，就是因为它盛赞成分提取，第一个它是高性价比的玻色因，为什么我们要买赫莲娜，为什么李佳琦最喜欢的面霜是赫莲娜面霜，因为赫莲娜面霜是有欧莱雅的顶级科技成分玻色因在里面，虽然这个成分已经快到期了，所有的品牌都可用玻色因了，但是那个赫莲娜的玻色因是添加了30%以上的黑绷带，所以黑绷带30%玻色因用在了赫莲娜身上，他可以卖三千四百八一平面。所有人都会去跑去买，为什么？因为真的好，因为这个效果真的特别棒。第二个，美眉们这一瓶里面是有9%玻色因，只卖440块钱，什么意思呢？1/10的价钱可以拿到1/3浓度的玻色因，这句话你认真去揣摩一下，该不该买它，真的就说句心里话买它。第二个，它除了有玻色因之外，还有最多成分添加，就是从草精华液，帮你抗初老，紧致肌肤的一款产品，那玻色因加虫草精华一起帮你协同作用，让你的肌肤干纹、细纹，松弛下垂。以得到很好的稳定，最后它里面还会有到的是美眉们红茶酵母，红茶酵母什么品牌你们很喜欢用fresh，对的，还有珍贵百玉加成，我们皮肤的吸收，质地贵妇级别，味道非常高级，就是钱的味道，美眉们出抗老羽锡真的不能少这瓶鎏金瓶，我是真的跟雨西说了，雨西他们家已经就是之前就是我说句不好听的话，他们家很难卖的动，为什么？因为第一个他大家都以为它是国货，而是那种老国货，而且那种老老阿姨用的或者大姐姐们用的品牌，大家心目当中这样想，但是我觉得鱼是一瓶，这是我发生的宝藏，而且是我今年发生的宝藏，我让他们老板从年初囤货囤到了现在6万瓶给你们做秒杀，这一瓶我的价格就是帮你拿到了最低这一瓶太值得买了，美眉们一点点就是那种棕红棕色调的一个精华，然后你轻轻抹开就会被皮肤所吸收，美眉们水精华面霜，最好被皮肤所吸收，以及最容易出现效果的东西就是精华。所以精华大家可以投入一点比较好的经济条件的价钱去买它，清楚了没有，好不好？这一款真的很好，用它的味道，钱的味道来美眉们，天猫店铺价600块钱一瓶，专柜价也是610瓶30毫升，李佳琦直播间付100元定金，领80元的破价优惠券，到手价440块钱，给大家做福利，一瓶再送同款精华，一支7.5，两支7.53支7.54支7.5，买30毫升送30毫升，相当于二百二一瓶玻色因精华9%浓度，玻色因你再想一想该不该买，该再送一瓶玉溪虫草美颜油，我跟你说，今年的精油我都不打算播了，为什么？啊，我不说了吧，等以后我写书了，你们自己看吧，我会把这个就是记下来的，我会记在我的小本子里面，对我写，我到时候就是直接是，就是不是失业，就是就是退休了之后我会写本书，我把所有的就是我直播间的这些东西全部写出来给你们看好不好？我不说了啊，就说了都是这瓶还不好，这瓶油我送给你们了啊，这瓶油我是帮你们送给你们的虫草油，也是他们家顶级系列的一瓶精油，正装精油，这瓶油直接滴在什么，滴在气垫里面，粉底液里面，面霜里面都可以使用干皮这瓶油直接滴两滴全脸按摩就行了啊，好不好，准备好了，所有女生440到手三二一来喽，虫草精华再加玻色因9%浓度，是的，我们今天先付100元的定金，然后去详情页领一张80元的优惠券，到手价是460元六件啊，是的，40元六件商品，没错，上链接了，最后2万套，真的我最后2万套，我知道很多女生都已经定了，所以这是最后2万套卖完了，我今天618就没有了，因为美们我跟你们说是新。笔话，我本来说这个可以放在618当天播，但是618当天的活动力度不可能跟25号秒杀是一样的活动力度，所以我必须要抢在31号之前把它播掉，把所有的货都给你们卖掉，要不然我后面不可能做比25的活动力度还要大，因为今年618的玩法是25号是最大活动力度，然后6月1号一过，所有的产品，哪怕是你还要想买一模一样的产品，绝对比如说这个没有了，或者是这个几个没有了，或者少两个，反正就是一块钱或者过一块钱，对的，反正就是没有25号和最近的时候秒杀大，听清楚了没有好不好，头顶上的红色按钮，多多关注我们的直播间哦，谢谢大家，大家可以赶快去抢，还有最后的2000瓶，因为我们这个有这是就这是这是又一个新链接，我们之前的预定链接已经卖了四万多瓶了的，然后这是最后的2万瓶，一共6万瓶给大家做秒杀，还600瓶羽西，400瓶雨西，最后300瓶，最后300瓶羽西，付完定金一定要去详情页领一张八八十元的优惠券，对的，来旺旺教一下，记得往下滑领取80元的优惠。惠券开17号链接下滑到详情页，是的，领一张80元的优惠券，在最后付尾款的时候就可以直接叠加使用了，没错，所有女生丑不拉几的拖鞋在31号，就是丑丑的拖鞋在很好穿的拖鞋在31号的时候哦，好不好？31号我们会有拖鞋对吧？31号大家可以来买拖鞋多少双？15万双，呃，二十二十二万双，22万双拖鞋31号晚上会有好不好？22万双拖鞋，我们会在31号晚上给大家做福利，希望大家可以多多关注佳琦直播间，谢谢你们哦，谢谢大家头顶上方红色按钮多多关注佳琦直播间啊好了，下一个这个我又要推荐给有经济条件的女生去买的清洁类的面膜来喽，高龄土解决痘痘以及出油膏的女生的一款产品，美眉们1LO高龄土清洁面膜来了，它来了，Evalo的面膜它来喽。里面是有到的樟脑成分，这个成分很特殊，因为樟脑成分是可以帮助我们缓解肌肤收敛毛孔，解决熬夜肌带来的暗黄跟那些角质老废角质堆积，这一款它是可以帮我们怎么样帮助我们去做，是第一个修复，第二个提亮肤色，第三个解决肌肤的那些乱七八糟的那些角质，就是那种厚厚的东西，佳琦现在不太敢去再推荐那种什么，就是我以前推荐过，但是我现在不敢了，为什么？因为我会被别人就是又说我怎么怎么样，然后这个东西不是什么，就是那种就是按，就是磨砂那种去角质的东西，但是我可能觉得不敢推了，因为第一个所有的女生她们现在皮肤越来越敏感了，所以我也不敢推那种东西，会容易让你的皮肤更加的敏感，这一瓶我跟你们说用的时候啊，第一个记得你买回家的话，先把它稳稳的轻轻的打开，因为这上面的一层都是它的精华油。上面的一层的话，精华油用之前使我们的勺子把这个揉按摩一下。看一下哦，你会打开一股樟脑的味道，就是那个就是你因为打开过一股那个你们就是放衣服的柜子里面的味道，对，我之前有用过这种单片，是我打开那一刻，我因为它过期了，我当场搜索，我说然后大家都说这个味道还可以，就好多要给它家取个名字叫做什么叫做樟脑面膜，就樟脑丸面膜，它确实是第一个味道是有一点点樟脑的味道，像樟脑它的那个特殊的樟脑成分是可以帮助我们的皮肤做修复的，来给我一个人宝来涂一下，这个很好用，我跟你说这个超好用，你试试看，你们想要做清洁面膜这款你们试试看，先用那个就是它的松的搅拌棒，先把它搅拌搅拌搅拌搅拌搅拌搅拌，然后来直接敷在脸上就可以了啊。是的，就是男生你可以敷在脸全脸敷，然后女生如果是那种，呃，就是你皮肤不是那种特别特别油的，或者是特别特别暗黄的，你可以只敷在鼻子以及脸颊容易出油的地方就可以了，但是男生的话就帮他全脸敷，毕竟这敷一次也要几十块呢。你要是困了，你就用这个面膜，马上醒还好了，这些味道真的吗？其实你闻久了之后，其实真的还好吧，你用心感受一下，你就这种可不可以给我一个大刷子，镇静舒缓的感觉，就是让人比较安心那种感觉，对的，真的吗？啊，不不不是那种，就是硅胶刷，硅胶刷。我用手吧，这太慢了。好，就是把它涂开就行了，均匀的涂开就行了，特别是鼻子有黑头白头的地方，或者是那种暗沉的地方，你都可以用它，今天面膜只有2000份，对的，因为这个是他们家真的很呃卖的非常好，他们家自己都不愁卖，第一个他们家货很少，第二个他们家自己都不愁卖的产品，只帮你买到2000份，这款的话你买了一个夏天绝对搞定了。一年差不多一瓶，因为它的延展性非常非常的高，就所以它不会是那种用的很快的，或者一下就没有的一个面膜，是的，今天我们的面膜的权益师付100元定金，然后领100元的优惠券，到手价是560元一个，还会再加赠。给大家对的，等下给大家说家政。然后就这样敷就行了，敷到皮肤上，大概你敷个五分钟左右，然后用化妆棉把它擦掉，然后清洗一下，你会发现你的皮肤立马就亮了，等下我们来看它敷完了之后的效果好不好，这一款产品所有女生这一款天猫店铺价，它是连续多年被那个style杂志评为最适合解决毛孔问题的一款涂抹式的面膜，就是夏天大家油皮肌肤用那款面膜，你用的时候一定要把它搅匀一下，然后你到你会发现你下去的时候你还要搅匀，因为它会分层，它的那个精油会浮上来，所以它那个油的话很好，就直接把柔揉柔揉哪个短袖，他穿的什么短袖，我是我吧，是我很谁穿的短袖好看看甜甜圈是吗？甜甜圈短袖我再帮你们拿了，OK，你再跟UK2个人穿甜甜圈短袖，把你两个杀掉棒甜甜圈短袖真的很好看，对就上场我们卖过的甜甜圈短袖，很可爱很可爱的短袖好了，所有女生这个只有2万份哦，付100元定金，领100元优惠券，五百六一瓶，正装100毫升。这100毫升真的可以用蛮久的，然后我们会送大家同款一十五三十四十五毫升，再送大家我们一包一包你们可以带出去用的五片五毫升给大家，就是卖100毫升送70毫升，再减100块，560到手准备好了没有？三二一两千套160光彩洁净面膜来喽，我跟你们说真的一定要备注李佳琦拍100毫时候我跟你们说这款面膜就是你整个什么一串疯狂party，什么加班熬夜之后，第二天用完了之后到公司去，别人还会尊称你一身美女的一款面膜，为什么你就不会有暗沉，就是别人跟你一起在外面就是就是就是开party，然后整个风道已经是披头散发了，你第二天回家做这个面膜，一回去你第二天神采奕奕，但是别人可能还是那种暗黄的，或者是整个已经就是没有办法，就是有那种神采奕奕的感觉，这款面膜真的很棒，对的，我们只有2000份，没有了就没有了，对吧，这所有的货没有了，就真的没有办法。好不好？美眉们，这是所有的货，他们家的泥膜，清洁泥膜我是推荐的非常的慎重，因为我觉得只有我推荐的清洁泥膜，我用的不过敏的清洁泥膜我才会推荐，因为我我的皮肤有点敏感，现在就特别是就是嘴角旁边，因为我是每天卸嘴巴嘛，就试口红擦了卸，卸了擦，擦了卸卸它，所以我这一块位置真的很红，容易敏感，所以我如果是用了在这边容易敏感的东西，我都会就是先再试一试，我才会给大家来做推荐，这个优惠券我们是隐藏来教一下大家发优惠券哦，开链接之后下滑到详情页第一张主图点开它是一张优惠券，所以付完定金的美眉，我们要去详情页领一张100元的优惠券，嗯，然后那个娇兰的玉婷兰花面膜我们可能会放，呃，玉婷兰花面霜和面膜我们可能会放在下半年的时候给大家来做推荐，因为玉婷兰花系列跟黑兰系列都比较的偏滋润，所以我们会放在除非有玉情兰花的清爽版我就给大家播，没有我就不播，就只会放在下半年的时候给大家来做直播，因为玉情兰花会比较。听秋冬的时候就会更好更舒服然玉婷兰花你很有名，你很有你你你你很有就是眼光，超爱我超爱我娇兰的玉田兰花忘记备注的话一定要联系客服，是的，忘记备注一定要联系客服哦忘记备注跟客服说一下啊忘记备注跟客服说一下好不好？来我们下面一个美眉们理肤泉B5面膜，蒸出来的面膜就是蒸出来的面膜啊美眉们，我们接下来还会有到的是理肤泉，我们来给大家预告一下吧，好不好？拿个产品预告一下理肤泉B5面膜还有娇兰金钻粉底液，李佳琦人生挚爱粉底液，美眉们还有小奥丁彩色眼线笔以及37BEAUTY3D流光粉饼，还会有Urban DK南瓜眼影盘，植村秀琥珀卸妆油以及神仙C乳湿乐肤3CE哑光丝绒唇釉以及我们的礼物开箱。好不好，这就是我们今晚上的产品，然后我们今天晚上还会预告一下，明天晚上我们会猜再带给大家的产品哦，我跟你说佳琦也很想休息，我已经有十几天没有休息了，但且没办法，618做完我在休息好不好？我们现在初步定的是6月4号我们休息，因为618的时候，这段时间还是有很多的大牌一直给大家做秒杀3C的四特颜已经卖卖光了，真的没有了，来理肤泉来喽，来了，它来了，很贵的面膜，但是今晚上很便宜，非常非常贵，但是今晚真的很便宜，来给你们看一下我们的KT版，这个是我帮大家做出来的一个小KT板，理肤泉B5面膜，为什么我要推荐？第一个主要成分维生素B5，它是叫做泛纯，很多的大牌一线精华里面对我添加这个成分，泛纯可以有效的帮助我们的肌肤强韧跟水和促进我们的肌肤的一个修复。第二个这个来美眉们认真跟我一起读来321羟基积雪草苷，这个成分就是你们很喜欢的，玉泽也在用积雪草以及欧莱雅的高端线也在用积雪草，还有很多的。品牌也在会用羟基积雪草这个成分现在很受欢迎的成分，为什么对敏感肌超好，它就是可以帮助我们来强修复以及稳定，还可以帮我们来抵就屏障修复能力就可以得到抵御，还可以帮助我们来淡化痘印，这个成分也是特别好特别好的，还会有所有女生理肤泉的温泉水，里面有很多矿物质，可以帮助你保持补水，这个面膜最主要的成分就是三个，也可以说有效的成分就这三个，它不会有那种花里胡哨的那种什么配方，还有花里胡哨那种广告，这款面膜真的他们家投入广告非常少，但这款面膜用过的人都会说好用，而且为什么我会说它是一款蒸出来的面膜，因为它是在121度的高压下蒸汽两小时杀菌处理，它的膜布的严格控制了它的微生物含量，所以它是既好用又安全的被蒸出来的面膜，它的膜布是100%的纯棉纤维膜布，我可以直接说100%也是一款会呼吸的面膜膜布，来来一个uie来敷面膜了，敷完面膜化。妆了，开玩笑开玩笑，这真的敷完面膜要化底妆了，对，娇兰要来了，所以我可能是获得，所以就是还有还有还有还有还有没有没有就素颜的女生吗？来骑士来，我们来给其士服教你直接上女妆来羟基积雪草干，羟基积雪草干啊，羟基积雪草干啊，我普通话说标准一点点水以珠款面膜真的贵，你知道他们家两盒一盒五片，他们家两盒就要卖330，佳琦直播间今天晚上领15元优惠券，再用平台300减40的购物津贴，265，两盒十片，我再送你们同款12片B5面膜，没有盒子装而已，再送12片同款B5面膜，折扣力度3.6折，美眉们折扣力度3.6折，3.6折的活动力度哦，好不好，我送你12片，买买的都没有送的多，真的买十片送12片，同款265块钱冲啊，买它三。二一上链接来喽。长期合作有优惠吗？你说你跟我长期合作吗？你要在我直播间进货是不是啊，在我直播间要充货充会员吗？批发价，对批发价是不是我的直播间比那些什么经销商的价格还便宜，所以我天天被经销商投诉说李佳琦凭什么卖这么便宜没了，来，我们再加1万，我给你们看一下，它的面有膜布止是那种真的会呼吸的面有膜，不设贴，而且特别特别的贴肤，就不是那种，就是不贴肤，或者翘起来都面有膜布纸，真的没有它的面有膜布纸，非常非常的就是舒服贴上去。好吧，加好了，美们理肤泉来喽。理肤泉加好了，谢谢大家的支持，头顶上方红色按钮多多关注我们的直播间，还6000瓶，还有六千五千还有4000份哦，理肤泉B5面膜虽然贵，但是真的好用，但这个价格是真的不不算贵的了啊，这个价格你们现在拿到是真的不算贵的，直播间是真的很便宜，因为我还价的时候一般都说李佳琦这个人一点也不火的，只有五分钟，你们经销商都不会有人知道的价的人，那就是全部都知道，然所有的录屏说你凭什么给他这么低的价格，然我们直播间价格，我们的经销商的价格都这么贵，哎，有一经销商一度在你家进货，我跟你说真的还有很多的美眉们，就是现在就是可能处于失业状态的代购美眉们，他们在我的直播间进货，进货了之后再给他们的那些就是朋友们去推荐，嗯，好不好，谢谢大家对我们直播间的信任，我一定帮你们拿到最低价好不好？一般要帮你们拿到活动力度，嗯，谢谢大家的支持，头顶上方红色按钮多多关注我们的直播间，很多专柜都讨厌你诶，我真的惹到了一群人，这是真的，这是真的，我跟你说贵。自己就是可能看到我去买东西，可能说啊，太好了，机主来了，我又有业绩了，买买买买一开完单一走，说李佳琦还害我多少生意做不到，对吧，可能就是这种，就背后天天说我。好了啊，谢谢大家的支持，开玩笑开玩笑啊，谢谢大家头顶上方红色按钮多多关注哦B5面膜我们已经加好货了，大家自己去抢选十片的对不对？对，拍十片的链接没有错啊，拍十片的链接数量填一就好了好不好？拍十片的链接数量填一就好了，谢谢你们的支持来，我们下面一个娇兰金钻粉底液来喽，这个我一度有试用过它的小样一你这么可怜，出差的时候都带你一度有试用过它的小样我觉得所以你所以你没有拥有过正装这一瓶我送给你零一号色可以我可以买，没关系没关系没关系，送给送给你我诶口袋啊，我可以自可以自己买的送给你送给送给送给你，你不要塞的太快了，我跟你说来美眉们这一瓶李佳琦自用款，贴了小花花就知道是我每天化的，我今天底妆也是用娇兰底妆打出来的，我跟你们说，相信我，如果你真的有经济条件买大牌粉底液这瓶粉底液李佳琦的宝藏产品，我不知道这瓶粉底液还可以再上市多久。或者是他们家还会做这款粉底液有多久，但是我真的跟你们说句心里话，买它我200多瓶粉底液，200多瓶粉底液，200多个粉底液的品牌我都买过，无论是上至一两千块钱，下至几十块钱的粉底液我都有，家里面，我的仓库里面有200多瓶粉底液，但是我真的用到现在用过最多空瓶的粉底液就是它。真的就是它非常非常非常very very好用，什么意思呢？有的粉底液它只能比如说夏天适合你，然后秋天一换季哦，打到脸上去，这个底妆完全看不得，或者冬天用了，夏天又感觉太过于滋润，太过于油腻，这一瓶粉底液一年四季它打出来的皮肤质感就是什么高级，就是让你的皮肤状况打出非常非常好的，你知道吗？就旺旺也是这段时间会就是跟我们比较，就是就是工作比较近，所以就是我们一起去北京出差，有一次就是我上次也说这个故事，有一次我要马上就采访了，然后我们打了个底妆画完了头发都做好了，然后我一我我拿那个镜子一看，我就得诶整张脸的就是肤质，就感觉皮肤状况很不好，然后我们是因为那个时候在用一个新的粉底液，然后我觉得我说这样不太行吧，等下有那种摄像机怼着脸拍怎么办，然后我的化妆就说他说我也看不下今天的底妆，然后直接拿了个化妆棉花西两一一搭，司机当时说我在楼下等你，然后李佳机对我要重新画的，然后对我的司机就说我在。那肯定我们220出十分钟后出发，两们准备下来了，然后我们就说再给我们十分钟重新化个妆，然后整个把底妆全部卸掉，然后再上底妆，就是用它上的，上完了之后一对比，哇，就是所有都说真的，一对比就知道什么底妆是好底妆，这一瓶就是好底妆，美眉们，娇兰贵妇级别的粉底液，以珍贵的双色双面金色的一个云母颗粒，让你的皮肤打出来在阳光底下那个折射的光，那个光泽感，我跟你们说unbelievable爆炸的产品，真的是unbelievevable我的妈耶，非常非常爆，这瓶粉底液很好用，这瓶粉底液超好用，巨好用，蓝标粉底液好不好用？好用，但是这一瓶是比蓝标粉底液更贵妇的一瓶粉底液，它就是养肤加什么加让你肤质变得非常好的一瓶粉底液好吗？干皮油皮放心大胆的买我我送给过很多人这瓶粉底液，来啊，我给你用一零号色，零一号色，这是我的零零号色，你不能用。紫色的小花花是不送的，底下有粉丝的紫色小花花是我自己贴的标，就是标就是我自己用的粉底液，来美眉们看一下哦，这个粉底液贵哦，这个粉底液700块钱一瓶的，七百一一瓶，直接点到脸上，我以前用的是零一号色，然后我今天用的是零零号色，因为零零号色就是更白，我更喜欢零一号色，打出来比我的皮肤还黑。轻轻拍上去，你任何妆前都可以不要用，它就是那种类似于粉霜的质感，但是它比粉霜要更加的遮瑕一点点和持妆效果好一点点，所以它就打出来是那种会让你的皮肤上是立马做完水光肌，就是大家会说你最近皮肤动了什么吗？其实没有动，只是一个粉底液，让你的底妆看起来更漂亮，是它质地是那种轻薄的质地的，但是遮瑕力还是很对的，我不知道你们有没有还记得我直播间以前有一个就是就是就是同事她会经常来我直播间，就雯雯姐，就就是那个毛孔可以插秧的姐姐，因为她是那种超级大油皮，而她的皮肤是那种就是有一些就是坑坑洼洼嘛，就跟我一样痘痘肌嘛，还有她以前做过那种什么，就是祛痘，然后把皮肤做烂了那个女生，然后她就以前用的粉底液，我真的是看她化妆看化看不下去，每天看这个底妆，然后我送了一瓶这个粉底液给她之后，真的一化完她第二天去见客户，客户都说，哇，好久不见你皮肤变好好多。真的是这样说的？新片，而且的力度特我只用了1.1/3，我挤了一泵1/3只用一丢丢给他们看一下，这个底妆感就是感觉你的皮肤焕然一新，感觉你的皮肤焕然一新的粉底液就是娇兰金钻，娇兰晶钻，买它我一年多一年半的时间，我用了差不多五六瓶左右了，五六瓶左右了，而且你知道我合作过很多，因为我最近要拍广告啊，拍杂志啊，拍大片啊，我自己可能弄不好的头发，我们就会请化妆师嘛，我合作了很多业内比较有名的化妆师，而且是那种很贵的化妆师，所有的化妆师全部都被我送草正品粉底液，全部everybody，他们每个人都在买这瓶粉底液，说，哇，这个瓶液真的很好用来所有女生娇兰金钻粉底液七百一一瓶，佳琦直播间你们可以给给你们做一个20瓶的优惠券，因为这个粉底液真的不减钱的，六百九一瓶，然后今天晚上买的女生我们都送我其他的乱七八糟赠品我就不给你们搞了，全部都送美眉们教。扣兰kiss kiss卖320正装的三件套360正装的kiss kiss口红三支给大家送kiss kiss口红三支给大家这个礼盒360块钱好吗？给你们看一下这三支颜色真的不丑，3334号色。杨洋色344，然后就是就是蜜桃色，然后还有他们家正红色，呃，325。Kiss kiss系列哦，然后再送他们家的343号色，蜜桃色，这个蜜桃色可能要化一点点妆用，但是它可以变成一个润唇膏，就是就是平时日常生活中用的一个颜色啊，就是我们送给大家的三个颜色，还蛮好看的吧，是不是很适合夏天美眉们送这个的礼盒给大家，他们之前送的那个就是真的我觉得不太行，我要送这个给他们，给你们，然后他们就送了这个在专柜都有买，这个在专柜都有买，真的在专柜都有买，准备好了没有？来色号给大家看一下，皮肤白买零零号色，皮肤自然偏白买零一号色，每个5000瓶。皮肤白买零零号色，皮肤自然偏白，买零一号色，给他们看下颜色啊，这眼线笔是吧，不好意思来给你们看一下颜色啊，皮肤白买零零号色，皮肤自然买零一号色，对的，这是两个颜色选择很简单。你这一会儿就给大家上了，就是你知道我觉得为什么我觉得很喜欢它吗？因为有些底妆啊，就欧美品牌的底妆，它的颜色做出来的，不是为亚洲人专门做的颜色，但确实娇兰也不是为亚洲人专门做的颜色，但娇兰的粉底液的颜色，我给所有的国货品牌，他们想要做底妆的话，我都给他们看了，我说你们先买两瓶娇兰金钻粉底液，看他们的颜怎么做的，这两个颜色怎么都不会让你打出来是那种粉白粉白的，怎么都不会让你打出来是那种皮肤灰白灰白的，这两瓶粉底液的颜色我跟你们说都很适合亚洲人，零零号色，零一号色准备好了吗？321上链接来喽，所有粉底液都会氧化，不要怪娇兰的粉底液会氧化，不好用，所有粉底液都会氧化，但是你要做好定妆，我一整天带妆都不容易氧化，因为我做好了定妆，所有女生来了，所有女生快抢没了，来全部加，今天我们付80元的定金，然后去详情页领一张隐藏的20元优惠券，我们大家一下怎么领，我们点开链接下滑到详情页，是的，看到这张。20元的优惠券，看到这这个双管的精华对点开点一下哇，遇到了谁李佳琦往下滑往下滑哦对往下滑的第一张图是的，加好了加好哦所有女生娇兰金钻粉底液来了，因为这个货真的很少的，这个货我一个月我一年大概卖五次就没了我一年大概卖五次娇兰金钻粉底液就没货了对，今天还会今天的权益真的很大送三支唇膏吗？Yes，送三支唇膏没错1 : 1的娇兰的kiss kiss复刻版1 : 1复刻版给大家的娇兰精就娇兰kiss kiss系列的口红这个太划算了吧美眉们，这个赠品真的是你任何地方都拿不到，你去专柜看一下他会告诉你不好意思娇兰金在没有货了，李佳琦推荐的时候卖完了很多现在贵妇美们都买娇兰金钻娇兰金钻零一号色还有最后的800瓶没有了所有女生下架了，来下一个珠珠女孩们都可以买的小奥丁彩色眼线笔来喽，秒杀非常好用的小奥汀宜家还会有到的是番BEAUTY3D流光粉饼Urban凡DK日落盘。最低价格给大家做福利万盘以及植村秀琥珀卸妆油，士乐夫神仙C乳3CE柔雾丝绒唇釉今天晚上晚一点点走，要抢3CE的唇釉好不好？晚一点点离开，因为今天晚上要抢3CE的丝绒唇釉，喜欢李佳琦请多多关注头顶上方红色按钮，一定要记得关注一下哦来，话不多说，下一个小奥丁彩色眼线笔，这个我觉得大家应该比我都了解，为什么呢？因为只要是什么给你给你给你给你零一号色给他。我我批准了的，对，给旺旺让他自己体验一下，不用是这么小样，天天是来美眉们小奥丁彩色眼线笔，这支眼线笔可能大家都比我熟悉，为什么？因为你们看过很多的短视频推荐，包括小某书上面很多的好的美妆博主们就真的是用心推荐美妆，嗯，推荐产品的美妆博主们都在推荐它，真的都在推荐它，为什么？这一支眼线笔做到了什么？第一个很流畅很显色，性价比极高，而且强悍防水的一款眼线笔，就是不容易让大家晕妆的一支眼线笔，想要听眼线笔，所以这支眼线笔我一定要给他们推荐，然后这款也是很好卸，上妆三秒钟左右速干，然后你卸妆的时候敷到大概三四秒钟，轻轻一抖，立马可以卸干净，来给你们看一下我们帮大家刷的颜色，最重要的是它这些颜色好好看，好自然，我等下帮Uki上两个颜色啊，这个他们家的颜色，这个是他们家的红色，就酒红色，然后这是他们家的棕色，他们家棕色很好看，酒红色也很好看，黑色然后紫色，然后蓝色。我要剪指甲了，我的天，这是他们家彩色眼线笔的颜色，就是它可以完妆的颜色，也可以去买那种日常的颜色，他们家棕色，黑色和这这前面三个颜色。你们可以买一买好不好？这前面三个颜色你们可以抢一抢，来我帮你画一下，特别特别的好上眼睛娇兰的优惠券，我们下滑到详情页，点开第一张黄金自然力的图就是优惠券了，对的，好不好？来我帮他一边画棕色，一边画黑色吧。它的毛刷头很就是一点都不刺激啊，想要眼妆不容易晕怎么办呢？首先美眉们拿出一支笔，然后找出你的散粉。然后直接所有女生沾你们的所有定妆粉和或者是散粉，然后闭上眼睛，因为我们画粉底液的时候，可能会把粉底液戴在我们的眼皮上面做提亮嘛，对不对？所以我们拿散粉先在我们眼周肌肤以及下眼睑的位置去做定妆，贴近睫毛根部的地方看上面定妆，为什么这样定妆会让你的眼线完全不会脱。就不会晕染啊，然后你们画完底妆，如果有那种眼皮上的堆线跟下眼睑地方堆线，你也可以用我们的散粉去把那个堆线推开，然后你会把它现，它再也不兑现了，闭上眼睛。好，然后接下来我们来看，首先我来画棕色，看下面就行了，看下面。来娇娇兰的粉底液，我们付完定金的话，我们下滑到详情页，点开第一张主图，这个黄金四盖迷的图，点开就是直播优惠券了。想要听眼线笔一会儿就给大家上链接了，我们今因为它的笔头很细，所以你画的那个笔尖里面完全没任何问题哦。我们今天是领20元的券，到手价49块九，还会再送大家两片卸妆湿巾。好，今天给我看一下，好，这眼睛止汗滚珠没有了，但是我们会再联系，看看能不能给大家再播一次。怎么画眼线，就沿着？眼皮，嗯，好，我给你看一下，我帮她画了一个像你们会去纹的那种内眼线，你看就是现在女生其实化妆啊，不会会画很长那种眼线，因为夏天嘛，清爽干净，打个底妆，画一个眼线，夹个睫毛看前面就行了，你看这边是我帮她画那眼，就沿着睫毛根部从里面往外画一点点，闭上眼睛，我帮你们拉一下眼睛看一下，所有女生看一下，在这个地方，不好意思再看下，再看下，闭上眼睛看一下，在这个地方，睫毛根部最里面的地方，我把眼线填在这里面，然后它的这个眼就是一上它就干，所以你不用担心说你眨眼睛或者你不会画它不容易就是晕到下面来，绝对不会特别特别好画，非常非常的好画清楚了没有好不好，所以喜欢佳琦请多多关注我们的直播间啊，这支眼线笔所有女生49块九毛钱一支买，还会送大家两片卸妆湿巾给你们好不好，准备好了没有，所会晕妆吗？不会容易晕妆，真的很很蛮防水的啊，蛮防，不能说100%不晕妆。但是我只能告诉你们蛮防水的好不好？321上链接来喽，小迪眼线笔来了，月销25万加的眼线笔是的，他还找我做推荐干嘛呢？太看得起我了吧，我还是需要你对的美眉们，如果你想要自然眼妆买棕色，我刚给她画的棕色，想要浓郁就是精致眼霜买黑色，然后想要那种很就是俏皮的眼霜，或者是想要你就是夏天涂那种粉色眼影比较多，或者棕色眼影比较多，买那个红棕色，红棕色也很好看好吗？谢谢你们的支持哦，来没有了来我们再加货。我画的颜色是棕色，我帮他画的颜色是棕色，棕色颜色很好看，我们可以先下滑到详情页领一张20元的券，等加完货就可以直接抢了，是的，马上加货喽。所有女生我跟你们说，眼线笔用完了或者是干了，直接把它甩掉，丢掉了，爱桶里面再去买新的，所以眼线笔买性价比高就好用就行了。李佳琦做这三年，我从来没有推荐过上百块钱的眼线。想一想，思考一下，我从来没有推荐过上百块的眼线笔，应该吧，我从来没有推荐过上200块钱的眼线笔，对好不好，我害怕我现在说的每一句话我都要被你就是被你们扒的，我没有推荐过上200块钱眼出了，两年前推荐过不可能，而且更不，我真的我真的没有推荐过上百块钱的眼线笔，绝对是几十块钱一支，为什么？眼线比性价比高又好用就行了，眼线笔性价比高又好用真的就行了，桃红色也没有了，帮我们加桃红色好的，喜欢佳琦请多多关注。棕色又没有了，我跟你们说夏天你们买棕色画出来特别好看，而且别人会说，诶，你到底是到底会不会，就是到底画没画眼线那种感觉。娇兰优惠券往下滑详情页面有一张黄金复原蜜的年终献礼图，里面会有啊来看一下，来我们往下滑的这个年终礼图里面会有优惠券，点开它再点一下。这有20元的优惠券了，是的，清楚了吗？小妖婷的眼线笔我们马上再加货来棕色再加一点给我们，谢谢大家的支持，头顶上方红色按钮要多多关注佳琦直播间哦好不好？多多关注佳琦直播间小药瓶的眼线笔，彩色眼线笔真的非常非常的不错，好啦，所有女生，我们要下面一个所有女生37BEAUTY来喽，37BEAUTY37流光粉饼要来了，三七什么时候啊？最后一个好不好？341最后一个嗯，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间会有羽绒枕吧，羽绒枕的话，夏天可能大家会觉得热，我们在冬天的时候，秋冬天的时候给大家推荐羽绒枕好不好？想要听的棕色眼线笔加好了啊，想要听棕色眼线笔帮大家已经加上来了，谢谢大家的支持，头顶上方红色按钮多多关注来我们下面一个番茄beauty来了。它来了，它来喽，美眉们，它来喽，这一款美眉们真的美哦，美到爆炸，来打个光给我看一下所有女生这一款买它这一款很多的代购小姐姐们，他们就在那个专柜一刷，然后发条视频，巨多人去抢，这一款我们今天做到了比北美丝芙兰价格还要低，这款粉饼是什么？是带颜色的，带一点点的粉红色的一个粉饼，然给你们看一下这一款，这一块它会更偏裸一点点，它会更偏裸色一点点，好看吗？美不美，好不好看，细不细，这个闪我跟你们说番beauty他们家做闪就真的厉害，瑞娜就做闪真的非常非常的极致，他们家的就是那种高光粉，就高光粉饼打到你的肩膀上，然后就是就是胸口这个位置，然后以及脸上美到爆炸。这一款该怎么用呢？很简单，它有两个颜色，如果你的皮肤比较偏黄，你买这个棕调的一点点就可以买那个就是裸桃光，然后如果你的皮肤比较偏什么偏，就是白，你就可以买。这个粉调的颜色，这个粉掉的颜色真的打出来超美的，好来画完全妆画完全你画完全妆了，好的，你只有一半啊，对不对？来给你们看一下，就这一个，我们的就是偏粉调的颜色，可以怎么上哦，来美眉们看一下，直接你想要亮的地方就进来一点点，过来一点点。你找亮的地方可以直接上这个颜色，然后你的皮肤光泽感巨好。这个是不好看，这边一排是什么，这边一排是一个就是只会打出那种波光感的一个高光盘，嗯，就是一点点的高光蜜粉盘，然后如果你想要那种爆闪，要去蹦迪了或者是KTV了，你要打的话就打这边的闪，所以这边的闪可以大面积去打，让你的就是皮肤是亮起来的，就是不知道大家可以看不看到，看到没有这个地方这一块位置是亮的。可以看到吗？这块位置真的会变得非常非常的亮，而且很好看，看一下这块位置它的亮度，来给我一个灯照一下。对，很适合夜间用啊，大对面车辆的大灯照到你的时候返回去好没有看到，来我来我来我来打这个小的，我来打这个更细闪的。大家有刷这个刷子好看。有的说刷子好看啊，刷子我们可能会帮大家播，因为这是佳琦做的刷子。这是我跟野兽派做的刷子。限量的，不知道有多少货。然后这边是有一点点的偏金闪的颗粒，你也可以打在你的下眼睑的位置，跟苹果肌的位置。啊，包括鼻梁上。因为UK的皮肤太好了，它显颜色很难显得出来相机里面。是不是很少女？这个打出来真的哦，你看它的鼻头，我的天，鼻头，它的鼻头效果很好，鼻头在发光，然后你的唇封的地方也可以再加一点点的颜色，这块你可以用一辈子，然后下巴的位置也可以再加一点点，然后眉骨也可以再加。今天我再看一下，可不可以看得到。可以吗？嗯，再这样举一下哇，看到了看到了，来了来了来了，终于来了，看到了没有到了，这个光很细很细，就是非常非常的细，你看他的鼻子，我们来看下鼻子这个地方我打了一点点，然后鼻头的地方打了一点点，然后下巴地方打了点点，就会让你的皮肤的就是光感非常非常的强，它就是巨细的一种光感好不好清楚了没有，这个番7BEAUTY天猫店铺价348块钱一件，我来刷到手上给你们看啊，佳琦直播间到手278块钱，给大家做秒杀，我来刷手上给大家看，这样会看的更清楚一点点的，今天3BEAUTY的3D流光粉饼，我们是直接预付40元的定金，是的，还还可以在详情页领一张40元的优惠券，到手价278，直接破价，嗯，直接破价给你们的啊。来，我来刷这一块，好马上哦，刷个颜色给你们看一下啊，刷在我的手掌心上面给你们看，双色粉饼很适合你在不同的场合去使用，对，想要薄用另一边，想要想要那种透就用另外就想要薄透使用左边，想要那种夸张一点点的妆效，或者是你要去玩了，或者是party妆效，你就可以用另一边来看一下。这样子聚焦可以看到来美们，这就是他的两块。可以看到没有，这个颜色很好看，很细，你看我打到我的手掌心上，那种，手掌心上是纹路很多的地方，真的很细啊，这是另外一块就是就是比较偏，就是黄皮肌肤用的裸色。好看吗？然后这是比较偏白皮肤用的一些带一点点的金粉色。很好看哦，是不是？好了，准备好了没有？所有女生321上链接fan beauty3d流光蜜粉高光来喽，是高光还是粉？左边是带一点点细闪的粉，右边是带就是中闪的一个高光，两边完全不一样，这个高光很好用，谢谢大家，而且它的外包装也很漂亮。今天我们先预付40元定金，然后是的定金的美眉，我们可以下滑到详情页去领一张40元的优惠券，在没错款的时候可以叠加使用，嗯，这两块会更适合于所有女生去使用，如果你想要粉粉的就买邻家少女粉，你想要自然的就买闪电裸裸桃光好不好？这两个颜色啊，大家可以自己去区分一下邻家少女粉丝和皮肤白的女生，然后那个裸闪裸裸闪电裸光裸桃光的话是适合于皮肤稍微黄一点点的，没那么有没那么白的女生去买好不好？清楚了没有，200多块钱一块番茄beauty，而且是天猫旗舰店，这个价格非常非常的有优势，也是要先付定金哦，美眉们好不好也是要去先付定金啊，谢谢大家的支持，头顶上的红色按钮多多关注佳琦直播间哦，多多关注优惠券在详详情页我们往下滑，嗯，优惠券详情页面往下滑领取，谢谢大家班级beauty大家可以自己去拍好了下面一个所有女生。群里面喊一句群里面喊一句Urban be DK来喽，Urban dca最大活动力度来喽，有史以来最大活动力度最强优惠活动来了，Urban DK它来了帮我刷好了吗？刷好了来，我给你们先展示一下这个是我先给他们展示这个这个是urbanic k最值得买，大家都特别想买的，三年前两三年前火到飞起来，但到现在也是会觉得说很好看的一盘眼影盘，Urban芬妮K他们家做眼影真的很厉害，Urban芬妮K也被欧莱雅集团收购了，这个品牌我跟你们说真的就是说做做眼影做眼色非常非常的棒，这盘我用了用了很多次了，已经给他们看一下吧，就是如果有那种粉不均匀的话，大家就是见谅一下，这一盘真的很好看12色南瓜盘也被称之为日落盘这一盘如果你今天看了我的直播，你绝对会说什么我的妈耶太值得来了，我的妈耶就是来的太值得了这一盘如果你一直考虑它价。价格一直没有忍心入手的话，Urban凡K南瓜12色眼影盘，12个颜色，没有一个颜色会让你踩雷的眼影盘它来了，天猫店铺价四百八一盘，李佳琦等下给你们秒杀三百八十五一盘，比北美丝芙兰以及泰国丝芙兰，也就是你们经常买的那几个丝芙兰，以及就是日韩代购都要便宜，而且是100%保证天猫旗舰店正品活动来看一下我们的刷色，Urban baby k的眼影盘，它的刷色就是最厉害的点就是什么呢？就是这一盘眼影盘，它的流动性非常的强，就是延展性，下面一点点好聚娇，它的延展性特别强，粉质很细，粉质细的同时它的显色度就会高，就会也会很高，所以它的颜色刷出来都很均匀，不用于堆色的一个眼影盘，就是urbanic k这一盘所有人买都可以用的很好看，无论你是新手还是化妆高手，你都可以用这盘去使用好不好？这一盘天猫店铺价400。百8正装价格480，佳琦直播间385，我跟你说很多代购美眉都卖420的，我不是说不是说代购不好啊，那是真的，这个价格真的从来没有过，真的真的真的真的从来没有过好不好，天猫旗舰店100%正品产品给大家完美配色，抛抛眼肿眼抛女生你都可以用这一盘真的漂亮，日期新鲜吗？美眉们，天猫旗舰店刚刚开不到两个月，你说日期新不新鲜就最新鲜的，我绝对不会卖零七的，所有的我们的彩妆都是保证日期天给大家，如果是零七我一定会跟你们提前说2321预付定金50元，详情页面领35元优惠券，买一再送他们家的镜面唇釉，这个颜色是番茄色，很好看，再送一个专业的眼影刷，这里面有一个刷子两头刷，这里面有一个眼影刷，专业的眼影刷，再送一个包包给大家，再送一个他们家的迷你眼线笔，2/3正装眼线笔给大家，这个眼线笔三分。12的正装眼线笔下架了，来，全家urbananic k南瓜盘我们全部加给大家，如果你喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦准备好了，Urban尼Y马上全部上了，下面一个极萱秀秀妆油要来了，付完定金一定要下滑详情页领是的，35元货价优惠券真的我跟你们说一盘在手，可以搭配你们家所有的口红跟所有的妆容，这就是Urban的南瓜盘，非常非常有名南瓜盘。加好了，对的，优惠券是在尾款的时候是减尾款的啊，加好了1万盘，还有最后的一千一万盘全部加了是吧，最后的1000盘Urban本K眼影盘，最后400盘，最后200盘Urban key美眉们衰败成是日没有了，全部下架，Urban眼影盘全部下架，踢人了，没有了，这个真的没有货了，不好意思，只能踢人喽。口红能否试一下来AA在哪里去了？那今旺旺的手试一下的，因为这个我家就不卸了。很漂亮的一个就是，但它会有点染唇啊，嗯，是的，它是有一点点偏那种豆沙番茄，它是镜面唇釉，豆沙很很好看的颜色，这支颜色随便涂，很薄很薄，这支你可以用个半年，呃，不只用个用个两个月左右，所以你不要看到小小只它涂出来真的一点点就可以，整个嘴巴就是涂好了好不好，显色度很高的啊好不好？Urban凡K的眼影盘我们只能等踢人了啊，只能等踢人了，清楚了没有？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，谢谢大家，Urban凡K眼影盘只能等踢人了，来下面一个植村秀卸妆油。来了，植春秀来喽，植春秀要来喽，我一年前的双11，嗯，自己下订单的东西，那个时候我还没有火到大牌会跟我们合作，真的你知道吗？就是就美们你知道吗？就是如果你不是跟李佳琦从头从我直播的时候看到现在的话，你真的不知道我们直播的主播有多么心酸，所以以前我们直播的都只有一些平民品牌评价品牌可以给我们直播福利，以前从来大牌没有给过福利的，从来没有给过的，以前这种大牌我真的是就就理都不理我们就是你是谁，就是就是你是谁，我为什么要给你这个活动，我们真的是这些头部主播们都是一步步一个一个活动帮你们弹过来的好不好？美眉们，这是我一年前我自己买的东西，我要标出来了，这是我真的自己在天猫旗舰店自己抢的东西，琥珀卸妆油，卸妆油里面真的算是顶级的一款卸妆油了，这款卸妆油用过的人都会说好。美们真的用过的人都说好的产品，这一款琥珀卸妆油就是卸妆油品类里面的，我觉得是不能说第一名吧，就是top级别的品牌，那我有一句话一直跟大家说的是，有经济条件，有经济基础的女生，你们可以买琥珀卸妆油，第二，如果你的经济基数没有那么高的话，你们可以买Bobbi brown卸妆油，李佳琦自用同款卸妆油，如果你的经济条件不允许，你可以买什么竹本卸妆油，就是我一定会跟大家说的，为什么我会帮大家把值得买的大牌跟评价品牌，跟一些性价比非常高的品牌全把你们推荐过来，因为我的直播间不是所有能买得起它，也不是所有人都用得起这瓶水妆油，但是这瓶卸妆油真的很大瓶，450毫升，这一瓶我不说夸张了，每天卸，我就是每天化上底妆的，每天卸半年以上，至少450毫卸妆油，这一瓶每天卸半年以上，他们家卸妆油就是以油溶油，而且可以清透我们的皮肤，你知道吗？这个卸妆油用久了之后啊，你多用一是一个月，两个月之后，你会发现你皮肤的毛孔都少了很。多不是不是毛孔，你皮肤里面的毛孔里面的黑头会少了很多，包括你下面这种容易长脂肪的地方都就真的消失了很多，所以它是一款不仅可以帮你卸妆，还可以帮你养肤的，里面有人参跟提取山茶花，提取角鲨烷的护肤卸妆油，所以它卸妆效果真的非常的棒。来拿几支口红给我吧，随便拿，嗯，拿口红给我卸呗，就是我来给大家做实验就行了吧，我觉得不用卸了，来太晚了，我们还要口红是那个唇部的试色，来给你们看一下卸妆油怎么看好看自己可不可以乳化，诶，不好意思，锁住了。就是你只要看它遇水是否最快速的乳化，这就是植泉秀的活肤卸妆油，遇水即乳化，看到了没有自己乳化，但是卸妆油有一个方法是大家一定要掌握到的，卸妆的时候一定要记得哦，不要说啊佳琦，我现在洗澡了，我要跑去洗澡，我就可以直接把脸打湿，手打湿，No，以前我也是，你知道我现在每天晚上我在洗澡的时候都会想个点什么点吗？为什么我要卸妆？因为你会先试水温对不对？我们试水温就是用手试水温对不对？但是自从要用卸妆油之后，手试水温这个点不复存在，用脚试水温，我每天洗澡的时候会用脚先试水温，然后然后把卸妆油挤在手上，因为我们卸妆的时候身上有的什么用呢？干手干脸，然后把它嘎嘎嘎两三泵，然后两个手先涂抹开，然后直接在你的干脸上揉揉揉揉揉以揉揉以揉揉揉揉完了之后再加一点点的温水去把它乳化开了，我给大家示范一遍，我给你们示范一遍啊。来给你们看一下怎么样怎么样卸妆，首先我们需要把我们的卸妆油挤在我们的手心里面对，然后两个手掌这样涂抹开，下来之后揉揉揉揉揉揉揉，一定不要给我们就是浪，就是就懒揉个20秒钟左右，然后你加一点点水，然后你再放到上面，你再揉，它会变成乳白色，是的，这个动作叫做乳化的动作，哎，我揉这里应该会，我重新来一遍，我揉手背，你们会看的更清楚一点点啊，一定不要把脸打湿，把手打再用卸上油，会越卸越油啊。来看一下哦，比如说我要卸妆了，对不对，我把它挤在这里，我揉揉揉揉揉揉揉揉揉揉我的皮肤彩妆，然后加一点点的水，然后再揉它，你看变成乳白色，这个应该很明显乳白色了之后你再揉个15秒钟左右，然后呢，这个时候它已经揉溶解好了之后，它已经乳化好了之后，你用温水一冲，或者用冷水一冲，整个就不油了，你的皮肤卸完妆之后很嫩很滑很舒服，听到了没有好不好，然后用纸巾轻轻擦干就行了，好不好？清楚了没有，这样子卸妆啊，来美眉们准备好了吗？因为用卸妆油卸妆会对你皮肤最好的保护，因为它没有任何的磨蹭感，用手加卸妆油是对皮肤最好的保护，干皮油皮都可以用卸妆油卸妆，准备喽，所有女生天猫店铺价八百九一瓶，450毫升，佳琦直播间买890，没有办法直接拍，不用备注买就送一瓶两瓶三瓶四瓶五瓶50毫升琥珀卸妆油同款再送大家一瓶五。十毫升随机卸妆油再送大家十毫升随，15毫升随机卸妆油，再送大家这么多单包给你们就是买450毫升送350毫升卸妆油，再送一毫升的粉底液，这个就是丢掉开玩笑，就是买450毫升送351毫升的卸妆油，给大家准备好了没有？琥珀卸妆油7000份，我们有一个限量，呃，有一个限量版包装跟常规版包装，你们看自己去买哪一个都可以啊，321上链接来喽。对的，限量版只有7000份，经典版只有3000份琥珀卸妆油，本来是在里面零点播，但是这个活动真的谈了巨久，这个活动谈到今天才上，为什么是真的，他前两天没给到这样的活动力度好不好，因为我不想要他们家乱七八糟的赠品，我们全部给大家做最好的赠品，买450毫升的所有女生980哦，890是贵，但是真的好用，但它可以用半年以上，真的半年以上好不好，喜欢李佳琦请多多关注我们的直播间，还有2000份所有女生琥珀卸妆油，还有2000份哦，还有2000份头顶下方红色按钮多多关注佳琦直播间哦，太贵了，这个是真的贵，但是给给我们推荐到的也是就是那种有经济条件女生们去买好不，因天我们是预付90元的定金，是的手价是890元，没错，45号，呃，450毫升，再加351毫升的卸妆油，对的好不好，谢谢大家的支持，头天香红色钮多多关注，还有最后的700瓶所有女生琥珀卸妆油，还有最后的700瓶，来旺旺帮我预告一下下面的产品的。一分钟回来我去尿个尿，真的喝太多水，我马上来舒六夫神仙C乳下面一个给我秒，超好用，还有3CE丝绒唇釉，再是我们的开箱礼物了啊，好不好？我马上来啊，上个厕所马上来，我们还会有士乐夫的神仙神仙神仙C乳，这么大一瓶可以用来涂身体呀。都可以，然后那个植村秀已经下架了，只能踢人了是吗？哦，还有那个植村秀的，好的，植村秀的卸妆油还剩下最后的3000份，我们就加货给大家，大家可以直接去拍，常规版的是常规版的，不是刚刚的刚对刚刚的前7000份是这个限定版，它其实东西都是一样的，只是包装不一样好不好？接下去的3000份都是常规版，然后今天晚上还有3CE的丝绒唇釉给大家做试色，我们到手价是92块钱一支，162块钱两支，然后晚上还会有礼盒，公关礼盒的开箱，在后边我们可能定期都会给大家做一些公关礼盒的开箱给大家，然后如果是今天的开箱，有阿玛尼的香氛，还有阿玛尼的底妆礼盒，YL的YL的口红，卡诗倩碧MCM的包包好不好？就是万一李佳琦这些东西都有，他就会都送给大家。行吧。然后我看一下我们的链接有没有下架我们。植村秀都已经没了，好的阿玛尼的面霜踢人了，已经给大家踢人了，然后呃，还有哪些踢人了，给大家看一下娇兰的粉底液，诶，娇兰的粉底液的那个优惠券我才要教大家领一下，我们下滑到详情页去看到这个黄金复原蜜的图片，然后点开就是娇兰的优惠券，嗯，这是隐藏优惠券啊，美眉们帮你们做的隐藏优惠券好不好？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，谢谢大家，谢谢你们啊，来喽所有女生啊，啊，累死我了，慢点慢点，对的，我跑了，感觉百米冲刺跑过来的可成卡诗踢人，卡诗还有货吗？卡诗为什么惯出来说卡狮刚刚出来，卡诗还有货吗？快帮我问一下卡诗可不可以踢人，我们刚洗完头，把卡诗不好意思19000套卖的满满当当，美眉们，卡诗不好意思，真的19000套卡诗满满当当全部卖完了，这个真的不能再踢人了。它湿好不好？洗完了，就是卸完卸妆油之后还要再用洗面奶吗？Yes，还要再用洗面奶啊，洗好不好清楚了没有？好的，是的，卸妆油常规版的3000份已经加好了，头顶上的红下按钮，多多关注，谢谢大家来我们下面一个美眉们神仙C乳来了，美眉们真的叫它，它的名字叫做神仙C乳，它也真真正正就是神神仙保湿乳，因为这一款产品是我在疫情期间，那个时候复工的时候，我推荐给很多的医护人员们去用的一个产品，你知道为什么吗？因为第一个就是大家皮肤比较容易受损，那比如说手啊，就是我们都时候去天天去洗手，因为要就是就是去病毒，不是去病就是杀菌嘛，对吧，所以我们那时候天天洗手，然后就是用肥皂洗啊，用那种消毒剂洗，洗完的时候是很干燥，然后包括我们会出去喷那种酒精去消毒，那时候那手很干很干的时候，我就跟我的粉丝他们都说了，我说这个就是你洗完了之后，你直接用它来涂，这一款我跟你们说，每个家庭里面你都给我必备一个为什么全脸到脚趾甲你都可以去用到的一个产品，全身可以帮助你修复的一个产品好不好，这一款我真的非。这的爱为什么呢？它它为什么叫做神神神仙C乳呢？因为它里面的主要成分就是三重神经酰胺，帮助我们以及主动修复肌肤受损屏障，实现肌肤长效的保湿补水，而且它是一个渐层缓释技术，是长效保湿的时候是从你的皮肤外面到里面到肌基底，一层一层一层一层帮你保湿补水，所以它真实可以从肌肤基底都水层来的一款乳液，而它的质地很好涂抹，孕妈妈以及小宝宝们你都可以放心使用这个比如说我当身体乳涂抹没有任何问题，直接抹在你的手背上没有任何问题，夏天来了，我们洗了澡，皮肤很干，然后我们要开始躺在空调床上睡觉，对吧？那个风一直吹，你的皮肤会越吹越干，会很干，这个时候你涂上去一点都不粘腻，它不会告诉你什么叫做粘，它只会告诉你什么叫做清爽到爆炸，所以这一瓶我真的给你们推荐，而且脸上可以用，脖子可以用，胸口可以用。大腿可以用，腿也可以用，手臂可以用的，然后手上痘痘可以用，哪里都可以用，宝宝也是放心大胆的去使用，我觉得大家如果要给宝宝买的话，是36个月以上的宝宝可以用这款产品哦，36个月以下的宝宝尽量不要用这款产品，用宝宝专用的产品啊，这一款我跟你们说天猫店铺价473毫升，178块钱原价佳琦直播间到手148块钱一瓶四百三十三四百七十三毫升再送88毫升正装神仙C乳给大家，再送两瓶20毫升神仙C乳给大家什么意思，买就送142毫升给你们买473毫升相当于600毫升左右的，600毫升左右的量给你们只要148美们600毫升相当于12瓶精华的量，所以你大宝买一瓶也要个几十块钱，这一个你可以买50个，大宝给你的老公买这个给你老公全头到脚涂它好不好，真的很好用，好特别用四百三十四百七十三对啊，准备好了没有来。二一上链接施乐敷神仙C乳来喽，孕妈妈可以用哦，大胆放心用。是的，我们今天是预付20元的定金，然后领一张15元的优惠券，而且这个可以跟别的产品拼单，满400再减，满300再减40的。湿乐夫上链接了，下架了，来就加2万，我们再加2万份湿乐肤给大家好不好？谢谢你们的支持哦，头顶上方红色按钮可以多多关注，它本来就是擦脸的，但是我说它可以擦身体，因为它太划算了好不好，它本来都可以擦脸，但是它现在可以擦身体，是的，就是就是因为它就是本来就是擦脸的乳液，就面部乳液，那时候我们说擦身体更划加算好了，对的，更划算哦，加好了湿乐夫神仙C乳加好了，还有14000瓶，是13000瓶，我们付完定金的话，下滑到详情页领一张15元的优惠券，到手价就是148元四，呃，多少毫升？我算下473再加100。一百二十二二十八就是600多，600多毫升，算不清楚了，我可以用一个夏天，真的可以用一个夏天，真的非常非常的舒服好不好，自己去付定金哦，湿了敷的神仙C乳，自己付付定金啊，因为我们直播间额外加赠，是的好不好，我们是额外加赠这么多给大家好吗？超级超级的划算好吧，所有女生没有睡觉的都在等它，真的没有睡觉的女生都在等它，我们有618限定版3CE丝绒唇釉来喽。来喽。眼神。来上链接，三四丝绒唇釉来了，准备好了没有？三四丝绒唇釉来了，这个一定要买，谢谢，谢谢你们的支持，谢谢你们的支持，马上开，因为今天晚上真的非常非常的划算，因为买一支3CE的唇釉送一支3CE的小口红给你们，对色号，这个我们来给大家刷新颜色，两个颜色随机送，这两个颜色都可以，一个豆沙色。这两个颜色随便买啊，一个豆，这两个随便送，一个豆沙色，一个正红色。玫红嘛，就是比较偏玫调的红，就是这个有点像阿玛尼红哦，美眉们看一下，一个正红色，一个玫红色，一个豆沙红，这两个是我们送的颜色给大家啊，这两个是我们送的颜色给大家来第一个。Tra。老师，英语老师，嗨，英语老师，翻译老师在不在？第一个颜色砖红色复古限定版，就这支黄色的，这支是他们家的复古限定版，你们就想要听李佳琦说英语对吧？满意吗？英语老师在哪里？快点帮我读一下正确的发音，这个叫做啊啊来，快来快来，第一个这是tap，这里面组tap很做作，Tap很做作了是什么意思啊？哦。来，我们看这一个颜色。是的，今天我们买一支的话是。迷你口红一支色号随机，嗯，因为这个他们家的限量色哦，是618的限定色没错，所以这个是我你们以后是没有的哦，限定的包装是黄黄黄色的就很有意思，就很好看，复古的包装，这支颜色我们来看一下。今天一支的话，我们是拍一的话，是付20元的定金，尾款是立减18元，到手价92块钱一支，会随机送你一支迷你口红。色号的，色号是随机的，我发给大家看一下啊，在这，在这两个颜色随机送，在这啊。然后这个，哎，我又忘了这个单词怎么读看。我是不是我的，我的英语很洗脑，整个忘记刚刚正确读音是吗？就忘记原版读音。呃，送的色号是随机的。好好看哦，这个颜色好好看哦，买两两支不同的颜色怎么买，分开两个定金，就是拍两件付两个定金是的，到时候你尾款的时候合并订单就行了。这支颜色好好看，这支颜色我跟你说，没有人淘淘得过的限定色，这支颜色配上你的风衣，配上你的那种，就现在就是很流行睡衣风羽know，睡衣风，就前两天我很完美的演示了三套睡衣风，看到你我才知道睡衣风一点都不时尚，像一般人真的很low。你现在我跟你说就是夏，就是夏天喜欢穿那种睡，就是衬衣摆那种睡衣，然后那种就是绸缎那种飘飘飘的裤子的女生穿那个衣服配上它，我跟你说，你就是舒淇本人，超美。就是就是周迅舒淇本人就是那种气质爆棚的女生，这支颜色很好看，这支颜色很好看，反正先拍你喜欢的两支颜就可以了啊，美眉们到时候付尾尾，付尾款的时候合并订单就没问题了，记住了没有，这支颜色是这支颜色的中文名字叫做。砖红色复古限定版第一支颜色，然后我的读法读音叫做tra。真的，我跟你说一秒就记住这个山寨英语差评就泰泰式英语，来我们下一个颜色好吧，下一个颜色帮我找一下啊，红梨色。限定版的红梨色哦，这个英语我会读bigup对吧？对，红梨色也是618的限定色speakup，红梨色618SPEAK up什么意思？说起来说上去说什么你比我还要会直译，说上句我要说下去了，来，我们下面一个红梨色。好的，如果大家拍两支的话，我跟大家说一下，拍两支的话我们付两个定金，然后在尾款的时候它是会合并的，上颜色加吧，好的。如果拍两之后，我们还会送大家一个化妆镜，手持化妆镜，一个单色的单头的眼影刷，一个BB霜。还有一个限定的化妆包给大家哇，我跟你说，3C的口红就随便买吧，真的太好看了。我们马上加货哦。好着，好。了吧。已经加好了，好看，丝绒高级哑光感，很好看。红绿色这支颜色会更偏红一点，刚刚那支颜色会偏棕，之前更偏红，喜欢颜色会稍微艳丽一点的女生可以买这支红梨色，它是复古限定版，就是你薄涂低调优美，然后你全唇涂，是高级复古，我来给你们全程涂一下，好不好？这件颜色美啊。卡诗，卡诗真的已经没有货了，卡诗被卖的满满当当，一个都没了，再一个已经19000多了。这个我们2万的货。我们19000的货，我们19000的货，卖了19000，哇，这付款率极高。眼影盘会给大家踢人的哦，大家可以经常点击进去，如果就是没有抢到的宝贝，我我建议大哦点哇哦高级复古厚图看到没有？高级复古的厚涂法这支颜色好好看，这支颜色好看怎么拍？两支，一支一支拍，把你们喜欢的颜色一支一支拍就可以了。来，我们下一个限定的复古色豆沙红我很期待这一支豆沙色来，我很期待这支豆沙色，我们来看这豆沙色读这豆沙色读lololoing。救命呀，来英语老师快点救命，这个这个我发音都不会，记不住场有啊，什么意思，OK？OK，水仙花读音可能立马猝死，什么都不气死了，老师要英语老师别看我差，我真的师英语好吗？啊，非常差，我英语如果好一点的话，我跟你说，英语好一点的话，我就上大上浙江浙江的学校了。超，这差一分，我的是哪里？这支颜色吗？这支吗？好来，所有女生怎么读啦，De好de，这支颜色温柔，豆沙色。哇，很温柔。好好看哦，这一支这一支，我跟你们说买它要领券吗？没有领券美眉们三四唇釉不需要领券，这支颜色好漂亮，这支颜色给我买它对，拍一支拍两支都不用领券，尾款会直接立减的。佳琦从今天开始学英语。从hello开始，从那个AR，就是应该要拿一本词典。A abcdfg是吗？可以吧，然后每天就是展示你的口语。我觉得这是一个锻炼的好机会，你知道我一到比如说法国去啊，或者你就是国外去，我英语贼溜，真的吗？是不是就跟我出去过的人，就是只要一出去呀，英语贼溜，一回来就忘记。那你要不去那边直播，而且你知道我的英语理解能力非常强，我感觉阅读理解应该可以满分。反正听他们说的话，我还知道他们什么意思。哇，这支颜色好好看哦，可能oh my god你已经会了，然后那个never你已经会了，从never开始给这支颜色太好看了不，美眉们仙女豆沙色这支颜色豆沙中带一点仙气，又带那么一点点甜甜的感觉，这支颜色好好看，这支颜色真的非常美，买它买它买三支怎么减？那你买四支啊，买三支不知道该怎么减，因为这个是买三支减不了，买四支比较好看，这支颜色很好看，买就是豆沙复古色就是复古版的豆沙色，这支颜色买美眉们买这支颜色太日常了，而且好显白哦，这是豆沙色是不是？这豆沙真的好显皮肤白啊，直播间有色差吗？我直播间没有色差，我是真实还原口红的颜色，因为我的直播间是专门的为口红调色的，但是我们后续直播间还会有改改善啊的刚刚三个颜色都是我们618的限定色，就是在618期间给大家上的新色，限定包装的新色，然后我们还。会有来下个颜色，番茄色，豆沙色，没有了来加货好换我下面一只毒。我来，我来，嗯，来，假装1NEW。New哇，New set，我跟你说，只要英语不超过五个单词一个字母应该可以拼的出来，超过五个五个字母一个单词，我那个拼音就会有点发音失误，对，就上面那个八个单词哎，下面那个我也会读哎，Changing，嗯，是的，嚯厉不厉害，我说英比一好立马好，我的一米色想好就好，不想好就不好的哦，这个接下来的颜色是他们家那个就是就是短短的这个唇釉，他们家净面就是水光唇釉，是比我们刚刚那个丝绒唇要更加滋润的水光唇釉，买它这支番茄色好看。今天我们拍一件的话，是付20元的定金，尾款立减18元，到手92块钱一支，如果是拍两件的话，我们是付40元定金，尾款立减58元，到手价是162元两支，然后赠品一会儿再跟大家强调一下。好好看哦，这支，但这支颜色就是，如果你们家有就是那种番茄色，可以不用买了啊。如果家里一只番茄色没有，可以买这支番茄色，好不好？嗯，不错，很不错，很棒，看一下这支是比较偏番茄掉的一支颜色，这支颜色很很就是常见，就这支颜色你随便买不买它都无所谓，因为有别的品牌的颜色也很好看，说句心里话啊，他们老板就是打包，哎哟，就红梨色可以再加吗？对对，限量版的红梨色可以在加吗？那这支颜色就是随便买不买都可以，因为这支颜色好看是好看，但是所有品牌都可以出这种颜色，而且番茄色大家应该都买过了，就不要买一样的颜色，所以这支颜色有的女生不要去碰啊，来下一支。血浆色，Change。红磷没有了，豆沙子还有吗？豆沙色也没有了。红梨色跟豆沙色都没有喽？但是以后可以。哦。来，下面一只。哑光很干吗？哑光都会干哦，因为我不能告诉你不干，因为你的期待会太高。会有一点点干燥，做好妆前保湿就行，就唇部的保湿啊，明天晚上我们会有一个鹿明堂，我的我最有我最我喜欢的唇膜来了，那个好，嗯，来我们下面一个在哪里，这里哇，血浆色我们看一下哇哇。这太近了吧，这个包装。这个叫做change。我感觉这支颜色我涂完了，今晚可以不用试任何一支口红了。大家如果是买一只的话，买。买两支啊，给你买一支的话，我们的送的口红色号是随机的，是这两个颜色。我看看一下。好的，来买它这支，颜色我跟你说，不要薄薄涂给我全唇涂。这支颜色你知道就涂出来像什么吗？像就是超级女团，就不是一般的女团，就像black pink就升级到那种高级的感觉了。顶流女团。不是马上有那个姐姐的节目了吗，姐姐们？划船姐姐们涂这支颜色哇，就是跳女团舞。哇。太好看了，女团吗这个？就是姐姐的女团们涂的这颜色。好有质感哦，这支颜色太美了，这支颜色我的天。就是我感觉涂了这支颜色，很想立马唱首歌耶，红色高跟鞋，你这个绿，哇哦，Oh myir，除了这个颜色，我跟你说。不用害怕任何一个人，他不给你C位，你给自己给自己C位，你的嘴巴给你C位好不好？C位C位真的好好看，我就颜色好显白哦，我的妈耶，超姐，顶膏我跟你说真的好显白哦，这支颜色买它change血浆色，哇哦。你看这个白，你看这个白，我的天呐，这支颜色就是要全唇涂，你不要给我薄薄涂，薄薄涂耶，就是那种，你知道廉价感就出来了，这颜色你一全层涂飞起来，我的天。飞起来，这件真的飞起来，而且它真的不容易掉，绝对不容易掉啊，我说你看我就抿一下，我抿一下纸，它的颜色不会破坏掉。一点点掉，还是完整的，可以看到吗？还是很完整的啊，很好看，这支颜色不错，来下一支，下一，嗯，好完蛋了，Tony Tony叉没有H，没有H不应该发叉。哦，是不是还是有点英语基础？TH叉叉两支怎么拍？如果大家要拍两支的话，数量填二，付40元的定金，尾款会立减58元，到手价是162元两支，是的。他们说优雅一点，优雅一点好。你。下一支是南瓜色。它就是我们后面试的这两支的质地，它是那种水化雾面的质地，那个丝绒哑光是有一点差异的。如果大家拍一支的话，我再跟大家说一下，拍一支的话是付20元定金，尾款会立减18元，到手价是92块钱一支，不用备注，会随机送你一支迷你口红。这支颜色很白，女生买，不白女生不要买这支颜色，No，这支颜色太挑人了，这个南瓜有点太黄了。对的，这个南瓜不行，这个南瓜不行，这个南瓜太熟，对，你看我的皮肤现在就立马变暗很多了。这几天太挑人了啊，这个南瓜色可以不用买来下面一个梅紫色，No better。对，就是了解更好。说更好，人间紫玫瑰，我们来看一下。哇。我是说。人间紫玫瑰。我跟你说，我最怕这种颜色，一颜色一调好看了哇，我跟你说就是怎么都找不到的颜色，对两不同的色号怎么拍，就是分分开拍，分别拍，然后你付尾款的时候，它会自动合并的。不行，很容易涂成妈妈的感觉，No。他应该再红一点。它现在太灰紫了，不行，好的豆沙色加不了货了，下架的颜色现在都加不了货了，现在所有的颜色来最后一支蜜桃南瓜色很简单，Going right yeah，就是走走，正在走向对的路，哎，这个这个翻译很好。然后这个质地是有一些丝绒哑光的。还可以，但是这个颜色也是皮肤白的人用哦。对的，黄色应该。看不到。这支颜色也是拼，嗯，No，好了，可以不用买了，谢谢你们，谢谢你们哦，这个颜色no。618限定款我们都可以买推荐的，嗯，然后所有色号都618限定版我们都可以推荐给大家好不好？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，头顶上的红色按钮多多关注啊，谢谢大家哦，然后大家记得我们来活动再讲一遍好，我们今天拍一支的话是付20元的定金，尾款立减18元，到手价是92块钱一支，我们会随机送大家一支三四亿的口红，色号是随机的，如果大家拍两支的话，付40元的定金，尾款立减58元，到手价192元，两支错用备注我们就是买买一支和买两支的赠品是不叠加的，所支随机送一支口红，还有一个呃眼影霜，然后一个气垫B一个BB霜，还有镜手持镜直镜一个是的好不好？谢谢大家的支持，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，341的唇膏没有了就没有办法了，来我们下面开箱环节来喽，对的，我们的开箱来喽。随便的，第一个我们来开什么呢？我们的whyel吧，我们开EL吧，后面这个我们先来，我们先来开卡诗吧，你到底要whyel？这个我不知道大家有没有记得，上次亮靓姐来佳琦记得直播间的时候，我送给她的一个520礼物，就这个YSL全部礼盒，哇哦，我的天呐，我跟你说，我现在一直在收集各个品牌送给我的什么，就礼盒，因为我觉得礼盒这个点很厉害，就是收集完了之后以后把这种礼盒，然后就是有人来采我们家采访，我可以把这个礼盒拿出给他们看，就很厉害，你知道我家有几个柜子，全部对的就是礼盒，这个就上次我收到的礼盒，哇，这个就是我的东西啊，这是口红一哥，这是yio限量版的礼盒，他们家的限量版的方管，然后限量版的圆管，然后还有YS的小金条跟小银条，小金条第二层还会有小金条。小银条啊，心好痛，为什么小金条都没有摔下去，只有小银条摔下去了？完蛋了，会不会烂了，检查一下会不会断了，还活着吗？啊，还活着，还活着，还活着，哦，对的，还活着，还活还着还活着，吓我一跳，还有啊，下面还有哦，我跟你说很多东西的，很厉害的，诶，我还有没有Y手的口红可以送给大家呀，有吗？我有吗？我仓我仓库里面没有，有没有吗？那我这个不能送啊，这个是礼盒，我不能把它弄坏耶，就是我要我要收藏这个礼盒，因为这个礼盒只有一套，好，最下面有一个他们的反转巴黎一个香水跟他们家的激光唇釉，我跟你说yal的唇膏真的值得买，小金条如果有货，小金条如果有货你们都可以买，还有我很喜欢，就是前晚给大家推荐到他们家的原罐好不好？谢谢Y送给佳琦的礼物，那我们抽十个口红给大家吧好不好？十个大牌口红给大家随机不是这些不一定是yio，因为我不知道我现在仓库里面还有多少支yio可以送给大家，那我们抽十个yio的口红给大家好不好？不抽十支大牌口红给大。哪家好不好，谢谢Y，所有的礼盒好漂亮哦，真的很漂亮，我要收藏，对的，过期来也没关系，收藏在这以后可以做一个纪念，就是又可以复盘这么多年哪家礼盒最好看好吗？谢谢你来准备了，抽奖来了，福利来袭，所有女生赶快去抽奖，疯狂猛戳屏幕哦，疯狂猛戳屏幕哦好不好，谢谢大家，来我们下面一个。阿玛尼香氛，哦对，阿玛尼香氛就是那个没有上市的香氛，香当露的小样粉，你确定就是刚刚没有上市的，所以它可以露出吗？它还没有上市，诶，OK，可以好来，真的吗？我跟你说，阿玛尼真的太爱我了，真的哦哦哦，这什么你开门啊，我知道你在家来哇，哎，你看你看你看你看这什么东西，为什么这里没有门掉下，门板掉下来了，他的门板，他的门板掉下来了，哇哇哇，阿玛尼，你垮掉了，你的门板掉下来了了，好啦，把我的贺卡都弄坏了，亲爱的佳琦，邀您品鉴阿玛尼贵族香氛全新新新系列以。万物。光彩入色，以自然灵韵入香，阿玛尼美妆哇，你看他们的字，你看之前的字真的太美了，我的天呐，这个字好好看的哦，真的是练过的来，Oh my god，所以只有两瓶，对，所以只有两瓶对，就两瓶来了哦，好看，就他们家就是就高定系列的香水，他们家有那个什么蓝色的红色的，然后然后黑色的，然后白色这一款对不对，然后这一瓶应该叫做是这一瓶，我看看啊，是这一瓶，这一瓶叫做，呃，那个玉龙茶香的一个味道，然后这瓶我来闻一下。茶香时的味道啊。诶，这瓶应该不是，这个是玉龙茶香，这是柑橘，对，这是柑橘，我来闻一下这瓶，这瓶是玉龙茶香。诶，诶。好好闻哦。哦，我跟你说玉龙茶香这个味道超好闻，你知道感觉是一个住在一个一个院子里面，然后那个院子里面是很多很多的花草树木，但是他会有一圈是茶叶，就是这种的茶叶那种，然后他会说是一个很喜欢喝茶的人，他说出来的每一句话，然后吐出来的每一口气，是带有茶香味道的一个人，哇，仙气飘飘的味道，而且我觉得男生女生都可以用这瓶香水，这瓶香水好好好闻，我感觉如果要一个明星用的话，男明星李健。你知道是哪个里健吗？哎呀，我知道这是那个，等下我这是哪个里找一下到这个叫唱的是什么歌，乳乳锅什么乳锅，就是如果爱有天意，对对对对对对，就是那个如果爱有天意的李健，没错，就是这就是这个李健的，就是我感觉是它的个味道，你再闻一下，真的好好闻哦，哎呦，闻我我已经感觉我见到它了，我感觉她真，然后你知道如果我选一个女明星的话，我觉得这个味道应该会是杜鹃会喜欢的味道，就是自带仙气的女生会喜欢哪个味道，这个味道真的好好闻哦啊。啊，真的好好闻，就是听说这款产品的香水是用到的中国玉龙雪山加云南的茶文化的灵感，它里面是用那种带有茶香味的中国风的一个味道，天呐，谢谢阿玛尼，喜欢超喜欢这瓶香水，来闻一下这一瓶，这一瓶叫做，啊，我再闻一下啊，我刚刚闻到还有柑橘的味道，所以我就知道它不是那个茶味。威尼斯柑橘，感觉这个柑橘是外国来的柑橘，它不是这不是我们，对不是我们就是一般吃到的脐橙的那种柑橘，它这个柑橘有一点点木调味在里面的柑橘香，而且我感觉有苦橙花的味道在里面，就是我就感觉它跟那个啊，那个那个那个就是就是就是祖玛龙那个苦橙有点像，就是会有点苦苦涩涩的柑橘味，我感觉它不是那个橘子肉做出来那种精油，它是橘子皮哦，它像橘子皮榨出来那种精油的香味，就是那种有点带皮带色或带木调的一个香味，但是我觉得这是我闻过很高级的一个柑橘香，不是那种很清新，很阳光，很。就是活力的大层级的香味，但它是那种很高级过经过了就是千辛万苦调出那种柑橘的香味，这瓶也还蛮好闻，但是但是我觉得这两瓶都比较适合于男生或者中性中，这两瓶都比较适合于男生或者中性的一个香型，谢谢阿玛尼，谢谢你，很喜欢这个礼物哦，很喜欢这个礼物，谢谢你啊，我的香水墙有两个新朋友了，对，谢谢你，我的水墙有两个新朋友了，还有没有有我们下还有什么，这个也是阿玛尼我们起开的吧，来，这个也是阿玛尼的礼物，我们一起开了，怎么办？今天他们送的东西都是最最新款，我都只有一个，我都不能送给你们，这可以送了亲爱的李佳琦，感谢对阿玛尼的支持，送上阿玛尼全力底妆家族重磅新品黑气垫啊，可那个黑气垫可以送，就是我觉得怎么办，送个礼物我应该不能讲这种话吧，警告了，开始嗯，就是黑气垫吧，我觉得是一个那种超级大油皮，然后你脸上有瑕疵。无数的女生用的一个气垫霜，那个气垫霜呢，非常厉害，就是就是一抹到皮肤上那个瑕疵都不见了，但是你过一个小时你再看你的皮肤，如果你的妆前保湿没有做好的话，会有一点点的像，就是就是沙漠，对不起阿玛尼，你不要再断我的网了，我求你了，对，就这个我可以送给大家，我送这瓶我也可以送就是阿玛尼哦，我跟你说红标超好用，这瓶真的非常好用，这瓶真的巨好用，我跟你们说阿玛尼你们买红气垫啦，相信我，你们买红气垫好不好？你们真的买红气垫啊，所以这个我其实在我们家已经很久了，我已经试用过很多次了，然后我已经体验过很久，但是我已经没有播，就是因为我觉得它有一点点的，嗯，没有到完美的感觉，但这一瓶买它还有阿玛尼红气垫买它诶把阿玛尼红气垫拿给我一个好不好，然后这两个是阿玛尼送给我的唇釉，一个是诶哦，这遮瑕笔哦，我跟你们说这是遮瑕笔，巨好用，这个遮瑕笔我应该后面还会有直播给大家这支遮瑕。比巨好用，这支瑕笔我跟你说李佳琦有贴小花花的版本，就是我自己会用的一个产品，这支瑕笔就遮到薄，但是很遮很遮，它非常非常的薄，但是很遮，而且遮瑕效果会很持久，不是那种会容易卡纹，或者是那种厚厚的那种遮瑕笔，这个瑕笔我可以送，这个粉底液我可以送，这个气垫霜我也可以送，那我们抽四个人送吧，好不好？我们抽四个女生送阿玛尼全力底妆家族的产品给大家好不好？来321抽奖福利来喽，所有女生抽奖福利来喽，谢谢大家。谢谢你们哦，抽奖福利来了，抽奖福利来了，好，来我们下面一个，谢谢阿玛尼的礼物，这个送的就棒了啊。看他吧，倩碧我们来看倩碧送给我什么礼五什么日子倩碧送我礼物迪尔佳琪倩碧520限量腮红来喽作为腮红界的numberone，倩碧腮红一直是粉质细腻，上色均匀并。又不认识了，周？并州并并哦并雕刻小雏菊受到大家的喜爱，此次花样神言系列带来适合春夏的裸色木槿花、粉色樱花与淡紫梅牡丹全国限量发行，望你喜欢，哎，这个可以送，这个超好用，这个可以送，哎，这个也可以送，哎，这个也可以送。啊，这个我自己留着他们家刷子来看一下，限量的腮红，这个这三个就不送了，因为这三个东西我自己也没有新款啊，我留着我要试用一下。小雏菊一十一十九号色哦，它的雕花完全不一样了，美眉们看一下聚焦。聚焦。看到吗？哇，它的雕花哇，好生动哦，它把花蕊和那种花的那种茎都感觉就是就画出来了，好好看哦，这个好看对不对，我来看看，这是19号色，后面有颜色啊，我就把它拆开了啊这个诶诶诶诶哦，他们现在雕花很精致，每一个都不一样，牡丹哎，你看牡丹聚焦。牡丹，本丹。好好看哦。来下面一个SPA卸妆膏可以播，紫SPA卸妆膏没货可以，当然可以播，是舍不得用樱花撒克a。看一下，哇哦，是不是很好看，但这两个颜色有点太浅了吧，我来刷个颜色给大家看一下好不好？我要破坏它了。你确定不是这不是粉饼吗？啊，老板定妆，你确定这不是定妆粉饼吗？这是，这是腮红sure，它的颜色在哪里？啊，他哪里？你去哪里了？他隐身了，我的天呐，樱花不要买15号色。嗯。有颜色了，终于有颜色了，我的天呐，这个黄，这个颜色黄皮肤，黄皮肤用是显白的，而且这个颜色就是你涂上去是好看的，而且是那种少女感十足，这个颜色可以，这个15号色可以买，我来看19号色。裸粉色。很裸。好看，19号色很好看，19号色是裸色，这个就是像皮肤里面晕出来那种，有那种那种色气色感是的，这个颜色我可以，所以你们如果要买他们家限量版的话，可以买15号色跟19号色好不好，我问问他老板可不可以来做直播啊，谢谢大家记得帮我留着，我抽。好了，一个我们的蓝胖子卸妆膏，然后再送一个我们的就是倩碧水漾保湿润肤霜，这个的我都有，还有他们家的水池草系列的一个水，对吧，应该我没有说错的话，就是他们家的那个粉水，就是小粉水，这瓶水也很好用，就是很保湿的一瓶正装水，那我们送三个女生每人一个礼物好不好，谢谢大家，呃，不是紫蓝胖子，紫胖子，不好意思，紫胖子卸妆膏，这个卸妆膏巨好用，这个卸妆膏真的可以买的超好用，卸妆效果非常快，而且卸妆完全不油腻，来321抽奖来喽，抽可以抽五个，他没有给我们提供奖品吗？抽五个卸妆，我们刚刚说了三个对不对，那再抽四个，这个在我们再抽四个女生送我们的紫胖子卸妆膏好不好？我们再抽四个女生送紫胖子卸妆膏，点击关注屏幕上会弹出抽奖弹幕给大家，如果佳琦买到那些新款的，就是口红试色的话，我们就在这个时候做测评试色，如果没有买到的话，我就拿我的公关礼物，然后如果开箱给大家看他们家新款，然后送礼物给你们啊，然后中奖女生联系我们的一号客服抽奖要来喽，中奖女生联系一号客服来我们下一个我想看她MCM来哇，他们一直送我礼物，真的我有点不好意思，我都没有帮他做过直播，对，根本就是没有直播盒作，但他一直送我礼物家店铺SKU最多的一个，嗯，那那所以他们家最多的货一个只有五个，那个时候是一个价，OK，所以这是男款还是女款要送我的，因为他知道我是男QL吧，因为你知道很多公关。还有很多品牌，他们不知道李佳琦就是性别男，因为他们总是把就是女款的东西送给我，哇哦诶哎哟，来了来了信，亲爱的，亲爱的佳琦小朋友，你到底是有多老，祝你儿童节快乐，属于你的节日，希望这只可以装下快乐跟幸福的包包随身陪伴，谢谢你这句话我立马不敢说坏话了，真的，这个就还蛮不错啦，对，我把它猜一猜就是应该是好看的，我来我来试一下，我来试一下，哎。帮我们拆，帮我拆一下好不好，这个有点太难。哎，我可不可以把它里面这个拿出来啊，这个透明的就很好看诶啊这个可以当化妆包，我觉得就是它可以一包即用，我真的是我就很我是一个很会找卖点的人，红林没有了啦。诶你看就这个可以当做一个化妆包，这个可以当做一个化妆包，已经很好装，诶什么东西都可以装进去看一下，是不是它可以当做一个就是就是比如说你自己的化妆包或者怎么样，这个很好啊，这个很棒，哎，我觉得它是这种今年很流行的这种有点像那种棉麻的那种感觉，或者种帆布的一个感觉，这个它的形状也蛮好的，然后你比如说这个你就可以当做一个单独的包包去使用拿出来，然后你可以在用这个做一个单独的包包，那么难来。要成功了，要小心小心小心，要成功了。要成功了，要成功了，要成我们要成功了，看到希望了，好的，就我可以这样吗？就是这样飞是合理的对不对，就是里面的妆是可以看，就是可以看，比如说你的大牌的钱包什么都放进去都很好看位对的广告位哦对广告位广告位那张广告位在这儿还是放S卡，放花西子还是放这个可以，然后如果你想要稍微好看点的话，你可以就是比如说那天带的东西可能不能不能让大家看到的话，就是我私用那产品后就会发送还可以啦，就夏天的时候是蛮亮的一个包包，就是有点偏复古的那种度假风格的包包，然后这个还可以手提，嗯，可以这样手提着还可以，还不错，我跟你说你们的爱德一背上你就想要买同款，谢谢MCM，谢谢你是的天天送我礼物，有点不好意思了，谢谢你哦，谢谢你，谢谢你好了，好好看吗？真的吗？谢谢诶这里面没有什么东西，来下一个卡卡诗吧，好了，来卡诗。考试，明天。不开吗？卡斯不能开好吧，啊，明天晚上开卡斯好不好？明天晚上开卡斯啊，谢谢大家的支持，那我们今天公告里就开完了，就是现在工会人员过去对好不好，喜欢佳琦，希望大家可以多多关注我们的直播间，因为就是我们为什么没有开卡式，是因为我们所有的同事，就是我们的QC团队的同事要过我们的公关礼物，只要在李佳琦直播间展现的所有东西都要做公做做都要过那个质检，如果就是不能开的东西或者送东西，是不是一个正常的东西，我们都不会给大家过，就不会给不能给大家做开箱，我们现在太严格了好吗？谢谢大家的支持，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，明天晚上还有开箱哦，我来预告一下明天晚上的产品有哪一些啊，明天晚上我们会有到的产品是来对鸭炭烧，这好吃了，刚刚大家刚刚忘旺在旁边都吃了一个对压的碳烤吐司面包，明天晚上49块八毛钱到手28片两箱49块八毛钱，碳碳对压，然后明天晚上还会有到的是哇？哦，它来了冰淇淋，这个真的很爽，诶，冰淇淋没有是吧？我们明天晚上会有冰淇淋，就是那种一桶一桶的冰淇淋啊，是我们澳洲进口的一个冰淇淋啊。然后我们明天晚上还会有到的是豆花豆腐脑，这个是豆花，豆腐花来了就豆腐脑来了，还会有到的是来一份的鸭脖子，明天晚上会有来一份的鸭脖子。然后我们今晚上明天晚上还会有大蛮米粉，佳琦很喜欢的米粉，霸蛮米粉，明天晚上也会有，还有山本汉方的黑豆茶。这里真的还会有到的产品是挤速的小熊风扇啊，终于有上次卖空，上次卖空掉，那这是我们的极速的小熊电风扇。嗯，手持风扇，手持风扇来，上次10万个全麦空了对不对，是一个手电筒，就是这是一个小风扇，或者可以当做手电筒的小风扇来喽，充电宝还是个充电宝，对的，它还可以双向充电，这个很好用的，我跟你说我们出差旅游的时候带几个，在这个月在机场的出现很多的是室内不能开空调，对的，所以会很热，这个时候你就可以带着它，它会有两个档位可以调节，就是小小小风跟大风的一个档位可以调节好不好？我们的电风扇也会有，明天晚上我们会有15万个电风扇给大家做秒杀，而且这个电风扇很好的，我跟你说直播，直播完了都已经用手一碰它就断了，所以小朋友不用担心会打它的是的皮肤啊，好不好？明天晚上我们还会有到的是来美眉们棉味是棉柔巾，天猫店铺价24块钱一包，佳琦直播间39块九毛钱三包，给大家洗脸巾，还会有多丽丝的衣物除除臭喷雾好不好，还会有VI豆发膜。Fino发膜买存货了，就的存货哦，Fino发膜也会有，然后以及哦，我们跟你们说来了，他来了，他来了身体锃量磨砂那个没有没有啊，还有伊丽丝尔的抚纹精华，然后以及科颜氏高保湿霜，还会有我们的珀莱雅，我跟你们说双抗精华来了，这个明天晚上要抢到，我谈了巨久珀莱雅双抗精华它来了，这个也是珀莱雅出的新款产品，高浓度的麦角流英的成分在里面，一个雅诗兰黛集团才会添加的高端的抗氧精华成分，2%浓度猛药精华，珀莱雅明天晚上来抢这一个，这个只有3万支，买它珀莱雅这个来了，明天晚上还会有到的是无极乌龙，对的，我们的欧龙香水，无极乌龙明天晚上有3000，呃，5000个无极乌龙的那个欧龙香水，还有Tom Ford美眉们，Tom Ford口红来喽，明天晚上买Tom Ford口红送16号色小口红，再送今。金色化妆皮套镜以及明天晚上还会有到的是阿玛尼红气垫，还有美眉们two face蜜桃眼影盘以及倩碧的紫胖子，对，明天晚上会有倩碧紫胖子卸妆膏以及雪花秀润燥精华礼盒，明天晚上又要花钱了，你们明天晚上会有雪花秀润燥精华礼盒，来了买就送润燥精华30毫升。润道精华60毫升，Oh my god超便宜，明天晚上这套600块钱，明天晚上雪花秀来抢哦，明天晚上来抢雪花秀好不好？然后明天晚上还会有到的是微风面膜，我们的老朋友威风面膜，保湿补水以及牛油果眼霜。牛油果眼霜，科颜氏，还有植村秀的小方瓶粉底液，以及鹿明堂唇膜好不好？清楚了没有？我们还会有鹿明堂唇膜，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，谢谢大家的支持。明天晚上08:15我们还会给大家来做。诶，这件T恤你们喜欢吗？喜欢我这件还是UK那来UK是UR的T恤，美眉们这件T恤喜欢吗？因为我有点看不太懂这种，就是这件衣服，因为我的就是年纪比较大了，就是卡通这种东西不太行，我们俩有人看懂这件衣服吗？你们觉得这件衣服好看吗？喜欢，你们喜欢这件衣服吗？要要要，可以安排。这件衣服你们觉得可以吗？对呀，你们是看她穿你们觉得很好看吧，我们就是普通女生，这个普通女孩穿出来这种我我我我不是这件衣服是UR的，对，然后我在纠结我要不要播这件衣服，因为我反正我不会穿她不是这样，就是我不是喜欢一个卡通的人好看吗？好看好吧，110块钱一件是吧，对的，一百一十九一件，可以去聊价格，我们再帮他去聊一下，因为本来已经聊好了价一百四十九聊到119，对，一百四十九聊到了119，然后我们要从110再聊到再可能价格说不定可以再低一点点好不好，那我去谈价格了好不好？衣服我们就谈价格给大家了啊，有黑色白色灰色几个颜色可以选择，U儿的衣服品质还是没有任何问题的好不好，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，我们明天晚上08:15再见哦，拜拜谢谢大家，明天见，拜拜拜拜喽，拜拜喽。
来了来了来来来来，我来咯我来咯我来咯，我去换一下衣服好的，小助理，现在换衣服，然后我刚换完衣服，哈喽，大家好。我来了我来了我来了我来了never never在里面睡觉，马上就出来了啊哈喽哈喽，大家好，我们的直播开始了，声音都突然大了一个台阶，好，我声音稍微小一点点好，声音稍微小一点啊，谢谢你们的支持，头顶上方的红色按钮，请大家多多关注我们的直播间，刚刚小助理预告到哪里啦？嗯，丽几点钟尚丽，我今天晚上我跟你说真的买它抢它，这个裤子太好买了，而且太好穿了，太舒服了好不好？然后我们大家来看一下我们的那个类的牛仔裤有男裤女裤好不好都有，都都会给大家，而且价格很划算很划算好吗？谢谢大家的支持哦，喜欢佳琪请多多关注我们的直播间哦多多关注多多关注今天晚上没有明星，明天晚上金婧会来佳琦直播间。嗯，明天晚上金婧会来佳琦直播间。说到牛排了，呃，不是，那是牛排意面啊，不是牛排好不好？然后我们酣畅的牛排意面刚刚展示过了是吧？好，那我们下一个我们今天还会有到的，是川娃子给你们看看哦川娃子辣椒酱，这个烧辣椒酱真的是我爱吃，他爱吃到爆炸，就是这个烧辣椒酱超好吃超好吃的，而且这个辣椒酱就是那种特别新鲜的那种烧辣椒，他去就拌饺子啊，拌面条哦，巨好吃。这个烧辣椒酱你们一定要试试看。天猫店铺价35块六毛钱两瓶佳琦直播间27块八毛钱四瓶给大家做秒杀福利好不好？27块八毛钱四平做秒杀。然后我们今晚还会有啪啪通的那个，呃，进口的一个威化夹心饼干，这个产品的话呢，天猫店铺价，24块六毛钱一盒佳琦直播间28块八毛钱三盒，它是有六层的一个威化夹心，就是口口香酥以及很很润很润很润，而且它是入口了之后，这种感觉在嘴巴里面一直化掉的感觉，小猪在换衣服啊，等下就会来的好不好？来那个帮我把那个视频打大一点，就只要一个视频先，然后我们今天晚上还会有到的产品是happy Miss的一个鲜花烤饼，它是玫瑰鲜花饼，然后这个我跟你说也是还蛮蛮好吃的一款产品的。对的，如果你们吃那种鲜花饼，喜欢这种鲜花饼的女生，这个鲜花饼很好吃，天猫店铺价48块钱一盒，佳琦直播间59块钱两颗，它一盒里面是有八颗，两盒的话是16颗，给到大家好不好，这个的话59块钱两盒，16颗。好，然后我们今天晚上的零食就只有六个啊，今天晚上零时只有六个。然后我们接下来还会有的是美眉们，它来了，它真的来了，他来抢钱了，这一双很多很多很多很多，很多人特别喜欢懒人UGG的拖鞋，超级好看，我跟你说像踩在never，在踩在never身上一样的感觉，这个超级好看，而且超级显那个腿细哦，而且就是它是那种凉拖鞋，但是它不会说是那种，呃，一般的量它是带毛的凉拖鞋，所以他踩在上面很柔软，它的底也比较的后会有增高的一个效果，而且穿得很稳很稳很稳。美眉们这一款两拖鞋叫做欧耶，很多颜色，真的，UGG的凉拖鞋有很多的颜色。然后我们今天晚上的凉拖的话呢，天猫店铺价1079，佳琦直播间到手699块钱好不好？699块钱。好，来不是这个不热吗？这个其实还好。好啦，因为你们不知道你们有没有买过那个科奇的一款拖鞋，里面是带毛毛的，那个毛毛特别长，其实真的是不会热的，我觉得就是一款蛮出去的蛮好搭的一款鞋子，而且非常的时尚好不好，特别特别的时尚单品，今天我们这款的话货没有多少啊，所有的货加起来还不到1万双，所以你们可以来抢一抢UGG的毛拖鞋，然后我们今晚还会有到的是折护林的肩颈酸痛膏，这一款的话也是我们一起推荐的产品，然后这款酸痛膏的话，天猫店铺价128，佳琦直播间七十三一只，健身啊，包括你做一直坐着啊，有有有脖子痛啊，都可以用它的怪味道。然后今天还有潘婷，潘婷的修复，是的是的神器，潘婷的双管精华好不好，潘婷的双管精华天猫店铺价179，佳琦直播间一百三十九一瓶，两瓶的话是253块钱给大家，真的非常非常的好用。然后我们今天晚上会有到的是所有女生SKG第二代升级蓝牙款颈部按摩仪器杨洋同款的给你们看一下，这是第二代的哦，MM们，第二代SKG蓝牙款来喽，嗯。SKG今天晚上我们的天猫店铺价529块钱，佳琦直播间到手399块钱给大家，它是可以手机操控的，然后这款的话它会更加的便捷，更加的方便去使用。SKG的按摩仪，这个按摩仪器超好用的，非常好用，你知道我送给一些比如说机器狗，机器人朋友们啊，然后包括一些明星啊，他们都会送这款产品，这款产品的话特别适合于就是上班族，然后特别压力大，而且就是那种颈椎一直低下头伏案工作的人去使用到。还有爸爸妈妈，我妈妈也有我奶奶他们都有的这款按摩仪器，我超爱。然后我们今天晚上的九点钟到九点半，九点到九点半是九点半到十点吧，九点半到十点我们会有利给我们的美眉们啊，这个货也太少了吧，怎么办？丽给我们的牛仔裤来，我们来展示一下看短裤对这个视力的牛仔短裤，这个短裤的话，他不是那种特别特别短的那种，它是会比比比其他的那种牛仔短裤要稍微长一点点，他会更加的复古，更加的好看，而不是说是那种特别性感的牛仔短裤，百搭的百搭，有一条例的牛仔短裤，然后我们今天还有到的是美们来看一下旺旺身上穿的这一双，看侧面这是超这双，这条超好看，这条女裤超级超级的百搭，超级超级好看。然后还有我跟小助理身上的MM男裤，我跟你说这条牛仔裤是我穿上，穿上身之后，我觉得跟我那些大牌一线品牌觉得酷比这条超薄超深的，它里面是有玉石纤维的，什么意思呢？就是它是凉凉裤，就是穿上去的话很薄，很就是很，你看就是运动起来是没有任何问题，我跟你说真的是跑步都没有什么太大问题，都是特别柔软，特别舒适，然后你蹲他其他都没任何问题，这个牛仔裤真的很好看，很好看。好不好，我跟你说男款的这一款，女款这款都是有凉凉的那种质感的，男生的款比女生的款好看，女生男生款就是很经典的，就这一种颜色，女生款的话是旁边有一个侧侧边的啊，有一种毛嘘嘘的侧边的好不好？狗狗在发呆，Never在发呆，你看我们今天我们今天也有利，我说我们今天有，我们今天是牛仔小少女嘞，牛仔小少女我们今天牛仔少女嘞，我们今天也有立的牛仔裤哦呵呵，男款多少钱啊？男款牛仔裤天猫店铺价999，佳琦直播间499，直接给大家做相当于五折的活动。然后呢，女款的长裤是799，佳琦直播间到手499，然后女款的短裤399，佳琦直播间到手299给大家好不好？呃，特别特别的好穿，然后大家可以期待一下，夏天穿都不会，我跟你说真的货很少，没有多少货，我把所有的货都给大家了啊好，等下次吧先，然后我们今天晚上还有到的产品是花西子的。粉底刷刷子来了哦，这款粉底刷小助理同款粉底刷超好用的一款底妆刷，今天我们的直播间有3万把粉底刷，到手价59块钱一把。然后我们今天还会有到的是渣渣山羊奶面膜，性价比超高的一款涂抹面膜似的加加山羊奶面膜，138块钱两盒，相当于40片给大家。然后我们今天还有阿密贴，后天na我们今天还有后的密贴秘贴我们今天只有五套，呃，只有5000套，3.4折的活动力度，天猫店铺价1250，佳琦直播间250，但是送巨多东西再给大家摆出来给大家看一下，再摆一下吧。不用买了，等一下吧，等他买吧好不好，超多赠品，然后今天晚上还有哈啰散的儿童防晒喷雾，这个也非常好卖的，妈妈也可以用，儿童也可以用的防晒喷雾，哈罗闪的防晒喷雾，抵御UV跟UVB高倍防晒，SPF50加PA3个加的防晒指数，天猫店铺价150块钱一瓶，150毫升，佳琦直播间99毫升，再送哈罗闪二合一的洗护产品。50毫升小朋友用的防晒乳似的好不好？然后我们今天晚上还会有到的产品是祖马龙白屏全系列的产品，当祖马龙香水来喽。祖玛龙的香水来了啊，我们今天晚上会有含羞草，一城花，呃，这个杏桃花与蜂蜜，牡丹，烟红雨纪荣，鼠尾草与海盐，蓝风铃，以及英国梨与小苍兰，今天晚上，呃，30毫升600块，一一百二十毫升，1200块。对的，然后佳琦直播间也是啊，不简单，送很多东西给大家，祖马龙香水今晚可以来秒了啊，然后我们今天还有到的是misty mist in的防晒也是一个性价比超级超级高的一个喝晒猪猪女孩可以用的防晒VC的一个面部身体都可以用的，我建议大家买来这个是怎么样全身涂抹完全不会心疼的一款防晒霜。然后我们今天还有优时颜的眼霜，微笑眼霜对，优时颜的眼霜天猫店铺价360，佳琦直播间275块钱。然后我们今天晚上还有到的是妮维雅的卸妆液，这个也是不要钱买它，妮维雅的卸妆液又不要钱来了啊，妮维雅眼唇卸妆液天猫店铺价32块钱一瓶，佳琦直播间到手六四十六块钱四瓶，第一瓶32，第一第二瓶14，第三瓶零元，第四瓶零元，在送大家50克的云柔洁面，再送大家50克的云柔洁面，然后我们今天还有我超爱的。Fresh红茶零时修复面膜这个是那个土豆啊，我的鼻子怎么一直不开不开啊土豆泥面膜对我们这个是我超级喜欢的，我用空了无数瓶的fresh的红茶凝时面膜，今天晚上佳琪直播间到手750，买一送三给大家再送大豆洁面，买一送四送三瓶一样的再送一瓶洗面奶，到手价6.2折的活动力度感冒了吗？不是我鼻炎有一点点，因为今天有点变天，有点冷啊，下雨了。然后我们今天还有徐荟记的芦荟水五十九一瓶，以及今天晚上还有悦木之源的发光保湿霜等一下，悦木之源的发光保湿霜295块钱买就送他们家的泡沫慕斯30毫升四个在家扒光保湿凝露五毫升送这么多送一支正装来美们看一下啊，悦木之源活动力度真的超大，买这个送锁有看到了没有好不好买这个送。所有所有所有，然后我们今天晚上还会有到的是车缝隙小羊皮，凡茜似的疾风系小羊皮唇膏，306307333334的颜色给大家，这款的话呢，今天晚上买会送大家唇膏和g LC o my god是换了包装了，我的天哪，换了赠品喽，我们会送大家一个巨峰系的唇膏和丝绒的丝绒唇膏和疾风系，就这样把口红放在里面，很高级的一个丝绒的，他们已经送的是包包，对不对？然后我们今天送的是唇膏和宋墨藻面霜和墨藻精华水35毫升价值赠品价值709，买345送709的福利给大家，然后这就是我们今晚的所有产品的秒杀福利咯，好不好？明天晚上的直播经济会来佳琦直播间，你们就可以见到晶晶嘞，应该会一直笑一直笑，一直笑感觉也会笑抽筋，所以明天你跟晶晶来搭档吧。明天啊，对啊，我不砍小助理跟小助理的PK啊，我怕我会笑着癫狂啊，笑着癫狂，你不敢小助理跟小助理PK一下吗？小助理她是我精装奖的小助理啊，他自己说好不好？谢谢大家的支持哦，喜欢佳琪请多多关注我们的直播间讲故事的好不好？谢谢大家的支持，谢谢你们，好啦，所有女生可以在群里面吼一下，说佳琦直播开始咯好不好，可以到群里面说一下佳琦直播开始啦，谢谢你们的支持，谢谢大家，头顶上方的红色按钮一定要多多关注佳琦直播间好吗？多多关注佳琦直播间，谢谢你们，谢谢大家。对的，佳琪直播开始啦，没错，开始开始啊，第一个莫斯利安我们的低脂减糖酸奶来了，哎，这两天都在给大家推荐低脂减糖酸奶耶，昨天也有啊是的，莫斯利安莫斯利安大品牌是的。刘昊，刘昊然你啥时候可以来刘昊然代言队的，来，我们看一下莫斯利安，不用我说了，这大品牌大家都知道，就是呃，大品牌，然后大集团出来的产品，而他们的奶的质量是非常非常棒的，它这个的话相当于半颗苹果的热量，就是这一杯酸奶相当于半颗苹果减糖的低脂减糖的酸奶来了，我们今天晚上莫斯利安的酸奶只有25000箱，卖完就全部没有，他是原味酸奶，好喝美味的，同时不要让你长胖，所以如果你在减肥健身的女生的话，都可以去吃，吃他好不好，他是每100克只有66卡，对的，66卡路里，没错，我们的生产日期是4月11号到4月12号的生产日期，绝对是最新鲜的货给大家。嗯，对的，那就是前几天，就是前几天才生产出来的货，你们大家可以放心，如果你们收到的货日期不新鲜，可以直接找客服退换货好不好？来这个的话，69块九毛钱一箱，12瓶佳琦直播间。11块九毛钱12瓶给大家，平均一瓶只要四块三毛5321上链接。这个西瓜有点不太好拔呢。来喽，上链接喽，上链接喽，莫斯利安来了。有刘浩然吗？没有了没有来全部加25000箱，全部加给大家啊。口感是那种很浓的，没错，嗯。谢谢大家的支持哦，谢谢大家，晚上好晚上好，对的，晚上好晚上好，我们来了。除螨仪暂时没有货，对的，除螨仪暂时没有货，今天就有儿童防晒嘛，今天有儿童防晒喷雾啊，今天晚上有儿童防晒喷雾来加好了哦，真的好浓郁啊，这个口感。真的非常好喝。我们把所有的货都加上来了，领券，拍下立减似的，我们已经把所有的货全部加给大家了，嗯，拍下立减没有之前的酸奶那么的甜，嗯，然后它的口感也不会有变化，因为莫斯利安的酸奶就比较的偏浓一点点，诶，我想挤一点出来给大家看一下可以啊，那我们拿一个杯子来把它挤一点，大家看一下吧，杯子，杯子和剪刀。给我一个妹子剪刀，晚上好，晚上好，我们来了，对的，我们来了，哇噻，拿个碗。也太实在了吧，来减减一个给大家看一下，好久没有来佳琦直播了吗？那希望你以后多多来佳琦直播间玩哦，不买东西也没有关系啊，可以来玩一玩，但是这种非常浓似的慕斯利安的酸奶就是真的就是浓的酸奶啊，比较偏浓的酸奶还有最后的1万箱哦，慕斯利安的酸奶还有最后1万箱好不好？最后1万箱谢谢你们的支持，直接拍就可以了啊，像姜一样的，特别特别浓郁，口感很醇厚。拖鞋有吧友今天晚上有UGG的拖鞋，嗯。好，接下来我们开始下一个产品啊，自己去拍，还有啊可以还有的，还有可能有的地区是没有货了的啊，因为就是不是所有的仓都可以发货的啊有的你可你没有的话，可能是因为那个仓库的那个仓库已经卖完了，因为我们是个大仓库一起发货，因为要保证大家的，因为保证大家拿到的货是最新鲜的，所以是个大仓库发货给大家的，好不好，如果可以买地区赶紧拍来，我们下面一个南宋胡记的绿豆冰糕来了，来严重啊。南宋胡炬绿豆冰糕，线下四十八一盒似的，线下四十八一盒，佳琦直播间四十八两盒糊剂的伴手礼，我们直接给大家做，做五折，就是买一送一，第二盒零元啊，第二盒不要钱拍啊，然后第二份零元。因为南宋胡记他们这个品牌是一直坚持用手工来做产品的，所以他们家的产品做的都是非常非常的精致，而且是用到的精选原料，它这款产品是入口即化，你吃大家看一下入口即化的绿豆糕，绿豆冰糕，然后是那种粉粉糯糯的口感，超级超级棉，超级超级绵，嗯。好甜蜜哦，好细哦，而且有一股。青青青青蓝蓝的味道。好脆哦，就是你可以真实地吃到那种很新鲜的绿豆。我也不知道为什么绿豆汤的味道。或者是有没有吃过绿豆饼冰棒，嗯，绿豆冰棒的味道也可以吃到后面绿豆冰棒的味道，绿豆沙，绿豆沙，有点那种绿豆沙冰棒的味道，对的好不好？南宋胡记。原价48块钱一盒，佳琦直播间一盒是十个啊，佳琦直播间数量填二，第二盒零元48块钱两盒给大家都会很甜吗？呃，我是湖南人，我觉得他是刚刚好的甜度，它不是那种喉甜，但是如果可能很多人不喜欢吃甜的话，会觉得有点甜味，那甜味的话是因人而异的，好不好？来321上链接，南宋虎踞绿豆糕来了，他都是纯手工做的，没错，吃他们家就是坚持纯手工，所以不会有那种。特别特别特别多的货。加好了，在四号宝贝数量填二。没了，来我们再加3万给大家看线下价格，我们数量再再加3万份给大家，价格在哪里啊这是48，你们可以看一下48，我们这个聚焦已经锯好了，你看48块钱一盒的，嗯，以前是48块钱一盒，我们直播间只要48块钱两盒五折活动。比他们店里面便宜一半似的，嗯，我们马上再加3万个啊，因为每个人的口味不一样，像零食这种，有的人觉得特别好吃，我觉得特别不好吃，那是因为口味而已，就定口味而定的，所以如果你喜欢之类的产品的话，你可以买买，不喜欢的话可以不用买，没有关系，佳琦直播间不是所有都要买的啊，数量记得要拍二，嗯。数量记得一定要拍哦，一定要拍啊，消好了哦，不会很甜，但是肯定是甜的。因为我们给大家做就是做零食，真的不是说就是要赚大家多少钱或者怎么样，就是给大家做零食，只是我们可以拿到这样的活动力度，所以帮大家去选择零食，其实说句心里话，我跟小助理也不是什么专业的就是吃吃吃零食的零食老师，不专业的品鉴老师，临时老师，就是在台湾就有很多那种，就是那种美食家嘛，对吧，我们两个不是美食家，就是我们帮大家找到，比如说你想买的绿豆糕，那绿豆糕里面几大大品牌的东西，我帮你拿到活动就是这样子好不好，因为我们两个不是美食家，没有吃过那么多的零食。对想要红豆饼啊，那你先买绿豆糕不错，这样他们家就是老字号老子的，然后的话呢，线下也有很多很多的门店，没错，现在很多门店去那个湖南呢，他都会不湖南去去杭州啊，去杭州都会去买的一个伴手礼仪式的好不好，来我们马上在a还加好了，已经还有16000份哦，16000份数量记得一定要填啊数量。记得一定要填啊。好吃的，嗯，一盒里面有十颗，我们买两盒就是20颗，旧的四十八二十克，只要48块钱，嗯，然后再配配一杯那个茶，对你的下午茶就非常的，配杯茶的话，我就真的非常好，而且这一颗我说女生一天吃一颗差不多了，一颗蛮大的，这颗蛮大的，真的是吃的差不多了，好来我们下面一个喽，好不好，自己去抢，二我们下面一个。酣畅地盯一盯，整切牛排意面，意面加牛排的这种组合的很方便，有微波炉就可以了。就不需要你去开明火啊，去煎去干嘛去煮。啊，我也是吃东西真的讲话很难呢，特别是那个绿豆糕嘴巴里面，哇噻，我跟你们说就是酣畅，他们家这个品牌是海底捞，麦德龙，盒马，叮咚，买菜，每日生鲜的供应商，他们家是自己有工厂生产的，他们家可以保证食材的最新鲜的一个程度，然后这款产品的话就非常简单，它是在微波炉里面叮个五分钟就可以直接吃了，对嗯，这真的是我见过最最最方便最方便的可以就是范，就是牛牛，根本就真的在微博里面的，五分钟拿出来就可以吃了，好简单好简单好简单，特别特别的简单，大家看一下它的肉。哇，非常嫩呢。看一下，就是拿微波炉叮一下就可以了，它的肉会非常老，很嫩很嫩，它的肉非常非常的嫩，还在流汁啊是的好不好？如果你想要他的那个牛肉稍微熟一点的话，你可以再把它那个就是盯的时间稍微更久一点点的牛肉会更加的熟好不好？因为有的人喜欢吃那种带血的，有人喜欢吃那种不带血丝的。然后这个的话呢，天猫店铺价是169块钱四盒，佳琦直播间领70元优惠券九十九四核给大家，然后热的时候把这个厨师掉撕掉就可以的，热的时候把这个绿色的标撕掉给拿出来看一下吧，它是冰冻的吗？对着冰冻的，对收到的时候也是冰的似的，你们收到的时候是冰冻好了的，然后直接在微波炉里面叮个五分钟就可以了啊好不好？他们说我一天可以吃一盒，一餐可以吃一个差不多就这一顿的饭量似的，一顿的饭量来美们这个哦，有番茄加黑胡椒8000，有番茄3000跟黑胡椒一千一共只有12000套领70。优惠券。啊，好香哦，领70元的优惠券。就是比如说你晚上饿了，你真的就是不想出去点外卖，或者不想出去吃饭的话，在家里面拿个微波炉出来钉一钉就好了，因为一面你要在外面吃的话，一面试一份，牛排是一份，随便搞个200块钱左右，而且意面很难煮似的，过一面嘛，意面要煮，我没有在家里面自己煮过，意面要煮半个小时，就是可以很节约时间，就可以吃到一个晚饭。好，来，我们马上再加货，想要吃一面全部加上来吧，没有微波炉不行哦，这个一定要微波炉的，这个一定要微波炉哦，没有微波炉不行。不可以蒸来，我们马上再加货给大家啊，头顶上方的红色按钮，希望大家可以多多关注我们的直播。一定要微波炉似的来我们的酣畅一面来喽。他们说又是微波炉的产品太贴心了，就是你们家很多微波炉类似卖的可以微波炉的产品，是不是没有微波炉的话可能不太行，他确定一下啊。隔水煮，搁水煮的话，这个塑料盒子应该不太行吧？他就是微波炉叮一叮吧，嗯，建议大家微波炉也会好吃一点，对的，建议大家微波炉里面叮一定会更好吃一点，那没有微波炉的MM们就不要买了，已经加好了啊，拍照的已经全部加上来了啊，谢谢大家的支持，他的肉很嫩。是的，来我们马上再加29000份跟你说，接下来这个产品是我最爱的东西，哎。啊辣椒酱啊，我这个辣椒酱爱爱大爆炸，我们自己买，买十几盒在家里面的东西，那我们这边牛排下一个了，对的只有一点点了，大家可以自己去抢啊，我们的酣畅只有一点点了，最后一点点，因为很多人没有那个微波炉的话，咱们就是不用买，没关系的啊，没有关系，来我们下面一个，希望他们家可以做一下那些比如说隔水蒸的那种零食出来好不好，康康快来吃面了。来我们下面一个，我跟你说这个，我跟你们说这个我跟你们说，我跟你们说，我跟你说，我跟你说川娃子辣椒酱，我身边的人没有人说他不好吃的，当当这个真的好吃到我飞，就是爱他爱到飞起来，吃的好吃到飞起来，真的是好吃到飞起，因为我很喜欢吃烧辣椒，我不知道小助理江西有没有烧辣椒，烧虎皮辣椒，虎皮辣椒真的像湖南人就是有那种擂辣椒皮蛋，你知道什么东西吗？我知道我吃过好不好，就是一个那个就是脖子里面那种，那种时脖子里面然后把那个辣椒就是烧成那种，就是把那个皮翻起来那种。知道吧，切成一小块一小块放在那个那个那个那个那个食食食盆子里面，然后再把一个皮带丢进去啊哒哒哒哒哒哒哒，就那个砸碎，然后擂辣椒皮蛋，好吃到飞。所以他的这个辣呢，他不是那种说死辣死辣对呃，就是没有没有生命的辣，它的辣是有生命的，就像你涂口红一样，就是图的一个粉红色，就是粉红色是有生命力的，粉红色就是很好看的颜色。对，这个就是你拌面条，然后吃饺子，吃馒头哇哦，喝粥哇哦，然后你就是炒一点肉丝在里面哇哦，就他真的就是会让你变成厨娘的一个产品。粉这个辣椒酱好吃到不行不行不行的，真的好吃到不行不行。天猫店铺价35块六毛钱两瓶佳琦直播间第一份26块八，第二份一元27块八毛钱四瓶给大家木炭呛香味的，而且是烧出来的虎皮青椒酱啊，是四川很著名的一个特色食品口呃。辣度的话呢，我觉得是辣的，辣的啊是辣的，上次佳琪直播间五分钟卖出了50多万平，真的，你相信我，我妈妈都自己在我直播间抢这个，然后我们真的就是自己同时都在抢这个，好吃到不得了，来准备喽，321数量填二来了，我跟你讲是真实的辣的啊是真实的辣的，但是真实的好吃的，嗯，真真辣，但是真好吃，不是那种什么香辣呀，什么甜辣呀，啊就是辣的就是辣。来了，虎皮辣又下架了，来我们数再加5万，我们再加5万给大家，再加5万给大家，我们浙江人不敢买，浙江人的话，你们要买的话，你们就是，你们要吃的话，就是一点点放在你们那个面条里面调调先。小助理，你是真的是傻，这种小碗的面条为什么要这么多？你知道你放了多少？辣糊糊，是我放的，是谁放的？谁害你？小文子，谁想害你，你想谋害我？对的就是你们不要放这么多，这个是不能不能不可能吃的下去的，对，你们只要放一点点就可以了，还有没有米面啊？来，我们在加好了，加了5万，还有11000数量填二，辣椒酱数量填二，这现做现卖给大家的，大家可以放心放心，日期啊，真的很辣，喜欢吃辣的人一定不要错过，真的好好吃，你就真的爱上他，不跟你搞虚头巴脑的那种说啊，好香好辣，真的，这个真实的辣，我跟你讲。霸主现在头脑有点发昏发昏，没有了，来，我们再加3万，再加一个给大家，他们说本人杭州人，我一年吃一瓶，你是每次吃用筷子沾一下是不是？好不好，谢谢大家的支持哦，喜欢佳琪请多多关注，一定要超级会辣，会吃辣的人，对的，因为我知道我们每次下播了之后怎么吃的，我跟你说，就是我们会拿个小碗小碟子，把这个舀出来放在碟子里面，然后放在我们的菜中间，然后大家就是吃的时候沾一点这个东西吃，特别的好吃，好多人都说我以前买过好吃是真辣，但是真的是吃辣，是真的辣的，说和老干妈比呢，比老干妈大概落个18倍吧，对的，如果你吃老干妈觉得都很辣的话，那这个就不能不太能吃，但是真的辣的特别爽，因为湖南的辣椒和四川辣椒是辣那种，爽到爆炸的那种，就是那种会流汗那种爽。又下架了啊，帮我们再补一点货啊，我们再补5万瓶吧，好不好，再补5万瓶给大家，来，我们下一个，嗯，下个就不辣了，怕痛怕痛怕痛怕痛怕痛怕痛怕痛，对。啪啪，很痛。对不起，说对不起，在镜头里面说对不起，我不敢在镜头里面说对不起，你刚刚说的什么虎狼支持啊，我被辣椒酱辣晕了，被辣椒辣晕了还是你。我被辣椒辣晕了，我跟你说，你们让小助理上热搜的时候，千万不要带我的名字，谢谢你们，这么好吃的一个零食，这么纯真的的一个零食，一下变让你变得特别的误会，他就变味道了。来，我们来给大家推荐一下，永远说我听到了什么，我要下次危化，危化我们做介绍，是我们两个永远在试探的边缘试探他们是吧，有没有，真是辣昏脑子，太辣，都怪川娃子，川娃子真的是害人不浅咯，笑死我了，笑死我了。好了来了，我们的下一个哦啪啪痛的印尼进口的威化饼干，这个威化饼干它是有六层夹心的，这个是我吃过，真的可以说是那种给我惊喜感最多的一个威化饼干，因为感觉你咬下去的时候，诶，怎么还没有断那种感觉，就感觉有吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧，他咬掉了很多层，很多层很多层，而且它是游到三种味道可以选择，有椰子味，有抹茶味，跟他们家那个奶酪味，它的产品甜度比较的低，它是甜而不腻那种，你看你这。过威化饼干这么多层吗？我的天哪，你见过威化饼干这么多层吗？嗯？是不是很好吃，超好吃，他外面会裹着一层抹茶酱，或者是那个椰子酱，或者是那个奶酪酱，给你们打开看一下，每个啊，我这个是抹茶的，给你们看一下，每个口味不一样，是的，每个口味都不会不一样的，好吃，这个特别好吃，印尼的这个这个这个这个这个想吃哇，这上面还有一种是啊，就是他们唱的这样子很很很实在的，你们看一下，这个是抹茶的拔好。这个是抹茶的三个味道，三种口味，一个知识一个知识一个奶酪一个椰子好不好？数量填三一盒，他们天猫店铺价一盒只要14块六佳琦直播间数量填三减15块钱，领15元优惠券28块八毛钱三盒，可以选择你们自己喜欢的味道，选择自己喜欢的味道来三二一来喽，像那个那种很上海很高级的那种电影院啊，他们卖的那种零食都是都是这个品牌的，对的，嗯。因为这个产品是进口的产品，那电影院卖的话呢，这样一盒估计要个呃三四十三三十多是至少要的，至少在电影院买的话，这一盒真的要30块钱的，至至少30，慕斯利安踢人啦，然后那个呃就是酣畅也踢人了，慕斯利安酣畅都踢人了，想买的美眉可以赶快去拍来，我们加货，每个再加2万，嗯，我们每个再加2万份。真的口感很浓哎，潘婷的深水炸弹，我们还在找他们的品牌方给我们做活动啊，大家不用着急，等你吃完之后，它会一直有那种回味，是的，回味无穷的感觉。来，马上加好了啪啪痛的，加好了啪啪通的威化饼干，加好了在七号宝贝，而且它是将就是外面这层壳很厚，是的，外面这一层浆啊，超级厚。奶酪味的没有了吗？加好了奶酪味的。奶酪味的已经加好了，奶酪味的还有9000哇，你们很喜欢吃奶酪味的耶，我很喜欢吃抹茶，不是奶酪吗，奶酪。奶酪，不是闹还是绕啊？奶酪，绕八绕啊，不是绕是绕吗，你说闹？奶酪奶酪奶酪奶酪or啊？是N还是L啊？奶酪奶酪奶奶酪奶酪LL酪酪奶酪是奶酪啊，他们说我为什么他们笑我呀，你一直在说乃闹闹，你说是奶酪奶酪奶酪奶酪，没救啦。不用再纠结了。奶酪奶酪奶酪，再吃一口。加好了啊，我们的已经全部加好了，又下架了吗？椰子味的好吃，椰子味的和那个我喜欢吃抹茶味的，我喜欢不喜欢，我不喜欢吃那么甜的，你吃抹茶味的，抹茶味的很香。对吧，椰子味的好吃，你喜欢吃甜的，椰子味最好吃啊小猪，你喜欢吃甜食，如果你们喜欢吃甜食，你们可以买椰子味的，嗯。好的，叶子我喜欢吃抹茶味，因为我不太喜欢吃那么甜那么甜东西。好了，我们再加一点货吧，我们每个人再加1万个，可以多加点奶酪味的吗，可以。椰子味，其实奶味很重，哎，他们说，李佳琦说一句话，牛奶奶，买牛奶。牛奶奶，卖牛奶，嗯，快点说牛奶奶，买牛奶。刘奶奶买牛奶，刘奶奶买牛奶，刘奶奶买牛奶，是是这样是这样的吗？很标准很标准吗？牛奶奶买牛奶很标准啊，奶奶卖牛奶，对啊，牛奶奶买牛奶，结果牛奶打到了刘奶奶的。什么上，就是我在想，我在边想不出来，我说你要开，你要开车了，让他更绕一点。很喜欢开车，莫名其妙是你自己开车，你怪我们说你这个真的是好了，我们下面一个他们说十元优惠券哪里领？千粉丝每人15元优惠券往下滑详情页面可以领到优惠券哦好不好？看一下15元的优惠券往下滑详情页面可以领到优惠券链接，往下拉式的领一张15元的券。嗯，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，谢谢大家，谢谢你们哦，来我们下面一个了吧，这一盒的话呢，是六根啊嗯，好，来我们下一个产品那个遇见花香的先考玫瑰花饼，真的有玫瑰花在里面的饼，Happy Miss来喽，来给大家看一下花满楼大家打开看啊花满楼的话呢，它是那个云南啊，就特别特别有名的，就是云南本地人自己就出来，请帮我掰开。花满楼我们直播间已经太多次了，真的太有名了，来我们。掰开，然后在下面接着帮他，接着掰开他来321。鲜花饼，它是烤的鲜花，玫瑰鲜花饼，这是烤的玫瑰鲜花饼，厉不厉害，里面的玫瑰花真的非常非常的多，它真的是不计成本，他是真的不计成本在做什么，在做那种，就是那种玫瑰花饼，玫瑰花饼我买过的都好，都说好吃的，而且他们家玫瑰花饼不用烂花瓣，他们用最好的，最新鲜的玫瑰花瓣，它不用烂花瓣，所以咬下去的时候可以真实地咬到玫瑰花骨朵的味道，这里面有玫瑰纯露的感觉，嗯，很清新的，不是那种用，呃，香精啊，色素啊，调拽，那这个不仅，这个是我们之前。对啊，这是我之前播过的他。鲜花饼，我给大家说，直接说啊，这个鲜花饼有很多牌子，比它便宜很多，甚至便宜一半，但是品质绝对没有这个好吃，你吃到嘴巴就知道啊，什么是高级货，就是他鲜花真的是鲜活的。我跟你们说，我们真的是推荐零食，推荐这种乱七八糟的东西给大家，因为我们卖卖零食给你们做的一个福利而已，就真的推荐好东西给他吃，像那个什么蛋黄酥来着咯。宣吗？嗯，轩妈，蛋黄是一样的，贵的要死，很贵，但真的就是特别的蛋黄酥不一样，这个这个，这个鲜花饼也是一样的啊，非常非常甜，甜不甜，他是真的玫瑰花那种清甜味，它不是那种感觉，像那种糖精一样，那种甜味，你真的相信我会发胖吗？会，因为它里面，外面那个粉皮肯定会发胖的，好不好，但是会发胖没有关系，多运动两下就好了。云南的特色啊，昆明本地人都会去买的一个东西来所有女生这个价格是贵的，如果你接受不了的话，可以不用买，没关系，可以去买一些便宜的，但是如果你吃了它之后就知道便宜的柜子是有区别的。别的了，天猫店铺价48块钱一盒，一盒里面有八颗佳琦直播间拍两盒减37拍三盒减56看你们自己59块钱两盒88块钱三盒花满楼的鲜花玫瑰花饼来了321上链接云南昆明的嗯，云南昆明的一个一盒里面有八个哦。他做的那个鲜花都是最新鲜，当天采摘的，现做现卖的，现卖绝对不会是那种放了很多防腐剂啊，添加剂啊，香精啊，色素啊，那种调出来的鲜花为是真的很新鲜，很真实，加好了，下架了，来全部加，加5万给大家，我们来加5万，保质期30天，他是知道的，他是短保，这边对对小李说，他把防腐放到了最少最低，最低就不会添加那么多添加剂，没错，所以它是30天我们就现做现卖，上次卖完了，我们直接再重新给大家做的新货，然后给大家做的秒杀啊，马上加好了啊，马上加好，七天左右会把货全部发给大家，七天左右会把货全部发出去的。鲜花饼马上来花满楼，等一下马上开链接。来加货，大家还没开链接，马上等我们一下下在帮大家刷新，哎，可以拍了，可以拍啦零食，这是我们的最后一个零食了，数量拍三支的，数量拍三，数量填三或者数量填啊都可以啊数量填三填啊都可以买两盒59买三盒88，然后五十九一盒就是三十二十九块八，嗯，买三盒的话呢，一盒。一共是多少钱？88除以三等于多少？88除以30减29块三啊买两盒买两盒三盒都一样的，嗯，一个是29块五。一个是29块三，买两盒试一下吧，买两盒试一试，就是每个差两毛钱的差价的，你可以买两盒先试试好吃，到时候再来买好不好？有问题的啊，因为我也不想买那么多，放家里不好吃就浪费了啊好不好？你们买两盒先试试看好不好，先试试看，如果喜欢吃鲜花饼的女生哦，不是所有人都要买，喜欢吃鲜花饼的女生可以去试试看。还有最后的2000份，还有最后的2000盒还有最后2000盒，谢谢你们的支持，数量拍二，货拍三都是的，数量填二或田三都没有任何问题的哦好不好？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间慕斯利安踢了500个人可以买了啊慕斯利安的点减糖低脂酸奶我们还贴了500个人可以买，大家可以去试试看。慕斯利安我们再加3万荷花秒花满楼又下架了，对的，我们再加3万花满楼啊，下面一个他来了，他来了，他要来了UGG啊。真的很时尚，这双鞋来帮我穿一下，女生fashion好好看，我跟你说真的很好看，很喜欢那双，黄颜色的这双。马上花鲜花饼马上就要加货咯，在后面一点贴着站，我放前面这一双真的很多网红，很多明星，他们都有这筐的同款，这双真的很时尚，很好穿。来那个琪琪，你看琪琪穿的那双也好看一下，琪琪穿的是黄色的，然后黄色的话会比较明亮，夏天的话，你们穿牛仔裤也可以，中间这一双非常非常显脚白，就这一双，我们那个Ukey穿的，中间这双的话就特别特别显脚白，穿浅色牛仔裤加一个白色T恤，中间那双也很好看，是那种有点偏大象灰的感觉，然后轻轻脚上，这一双的话呢，是偏那种粉紫色的，不可以的，然后还有黑色跟那个，呃，这三个颜色我帮大家试一下，旺旺脱下脚，脱下脚，把你脚脱下来，那你们两个帮我再换一下，哎哟哇，最大码你穿干嘛呀，我想试一下吗？你就穿袜子，穿这种拖鞋是吧，很好的，很好来的，你帮我换一只脚就行了，换一只脚就行了，太小了，忘穿黑色给你们看一下，旺旺，穿黑色给你们看一下，没有男生款，这个真的哦，汪汪，这双鞋比你脚上那双鞋时髦1万倍，你把你找到那双鞋给我丢掉，你那的也没有，现在很时髦1万倍，我跟你说很好看很好看，哎，你这是要黑色鞋子，你哦买嘎，高级高级本级，你就是高级本级，我的天哪，可以穿出去的，嗯，造型似的，都是可以穿出去的，鞋子的造型，我们把所有颜色跟大家一起来看一下，我们所有颜色你们四个站好队，把脚伸出来，所有的颜色你们可以看一下，就是你们可以选择你们自己喜欢的颜色哦，好不好，你们可以选择自己喜欢的颜色，而且它的根是比较的偏后，因为这个跟后的话，你们女生穿着会有增高的效果，因为它的话就是你知道为什么要买那个什么买亏的，为什么要买那种老爹鞋，因为这种鞋穿出来会显得你的。那种脚踝就这个地方，这个地方特别特别的窄，然后会显得你整个小腿很修长，会显得你比较的瘦，这个鞋穿上之后显得脚很瘦，然后特别特别的好看，然后还有就是这双鞋的话，就是夏天的时候穿，其实不会那么容易闷一下，夏天的时候把那个脚趾头涂一个同色系的指甲油哦，麦噶，或者是涂一个那个镭射荧光系的指甲油呢，不用，就是镭射荧光指甲油啊，超好看啊啊来把你的脚拉上来，我这不是练武的大哥诶，你这个脚怎么看他的脚趾甲，这样你们看你们看你们看，就这个真的就涂那种比较发亮的那种银色的指甲油来藏，然后就这种比较发亮的指甲油就很好看，好不好，真的会非常非常好看，好了，这个准备好了没有，这个现在真的非常非常的火，有加州子，有黑色，有灰色，有玛格丽特，然后有珊瑚亮红，还有。粉色和那个薄荷褐色，然后我们这个的话，天猫店铺价1079块钱一双，线下也是1079块钱一双，佳琦直播间到手六百九十九一双，领380的优惠券，它的底是那种就是像郊外他比较的耐磨耐称，所以大家可以放心好不好，耐磨耐蹭就大家就是如果就是很很很糙鞋的话，就是可以用就穿这种比较耐穿就不会磨穿吗？是的，来321上链接，其实一般的拖鞋都是不能够穿到外面大马路上似的，因为它那个底下就磨穿了，他就不会啊，他其实就是在沪外面逛街啊呃约会啊就穿的，然后打麻将啊，也可以穿一穿，我跟你说打麻将穿凉鞋，很冷的就打麻将，穿戴毛脱毛毛的凉鞋是不会那么容易冷的，不冷的时候就不会输钱，这什么鬼话，有没有那些什么模特试穿的照片啊。来了，我们加好了，我们加好了，萝卜青菜各有所爱，你们所有都可以发言，没有关系啊，不要别人说什么，说这家这个鞋子很丑，你就骂别别，没必要，没必要，没必要，好不好，萝卜青菜各有所爱，所有人都会觉得这种很好看，也觉得很难看，都会有对的，但这双鞋真的很青春，很好看，我看如果我喜欢黑色的酷女孩，你看这种搭配就是很时尚啊，很高级很高级，对的，然后这个粉紫色你也可以搭配袜子穿，天，那时毛巾对的，时髦时髦。本金十毛巾搭个绿色的，我的妈呀，这这搭真的好看哦，毛巾本金，嗯。好不好，UGG真的很少捡钱的哦，UGG真的很少捡钱的，我们直播间给大家捡到了380领380的优惠券，灰色可以搭这种，呃修身牛仔裤似的灰色，我觉得这个大象灰的颜色真的好好看，牛仔裤显脚特，脚背特别白，你知道还有什么，就是很多女生她的脚背其实皮肤可能不太好，或者是脚背的话，他晒得不均匀的话，可以用这个来挡一挡他的脚背的皮肤。嗯，对薄荷绿，我还有薄荷绿啊，我跟你们说句心里话，这双鞋的使用场景不是为什么我没有，我来我跟你们说一下心里话，这双鞋的使用场景，他不是个什么，他不是个那种，呃，出去跑业务啊，或者是。就是一直要在外面走来走去那种女生去穿的，说句实话，夏天穿这种肯定会热死，就是光棍出事，闷出痱子，就逛逛街吗？就是去商场逛逛街，有那种空调的地方，或者冷一点的地方是比较，我觉得它适合于那种不会一直在大街上走来走去的女生穿的，去菜场啊也不行的，菜场的话也不太也不太行，他就是空调房啊，然后包括一些商场里面啊，然后包括就是就是一出门就上车的人去穿薄荷绿，我没有样品，但是它还有一个薄荷绿很好看，是的，好不好，清楚了吗？就这段时间的话是没有任何问题，穿这个鞋子不会热的，你让澳大利亚都夏天穿那种雪地雪地靴呢，真的是对呀，其实也不会说真的热闹怎么样，大家都有空调，我跟你们说，你们就是觉得呃，算了，随便都有空姐，想买就买，不想买就没关系哈，因为我我觉得我我说他说的再多一点，再过一点你会觉得，哎呀，李佳琦是买个鞋子，什么话都说得出来，嗯，哎，人家哭起初的内。双那个毛这么长的，看起来很舒服，睡啊哎，毛这么长的对吧，你们也穿得很开心啊。对，就是我还买了，有的是夏天穿也不会很热，但有的时候还是可以去玩一玩这些凹造型，然后穿搭一下，然后时尚一点点好不好？来，呃，我们不说多了啊，喜欢就买，不喜欢不用买，没有任何关系，因为这个是大家，呃，具体的时尚穿搭品味，有脚汗可以搭配袜子似的好不好，有脚汗可以搭配袜子啊，没任何问题的，下面一个是我今天就想用一下的一个肩颈高的，来，我们下面一个喽，好不好，下面一个。嗯嗯，就是就是可能就是穿刚穿那双鞋的人可能是会稍微呃精致一点的女生，爱搭配的女生，这双鞋不是一双时穿的鞋，那是一双很好凹造型拍照特别好看的鞋，好不好？好啦，我们下面一个肩颈舒缓膏，这款产品在我的直播间播过N多次了，就是非常非常多次了，你知道这款产品是我真的好爱用哦，因为我们最近也在健身，然后在健身减肥，然后我在健身增增值就是增值，然后就是如果你要健身的话，你会容易痛到整个不行不行的，或者你是一个经常坐在那个地方，然后开始怎么开始打文案啊，开始上班女生就低头族，你这边会很容易就是感觉就是每天就是巴不得这样转100圈的女生，或者是你爸爸妈妈有道什么有道那种肩颈酸痛，有的那种关节酸痛等等等等，你都可以使用这款产品，因为我是一个很喜欢涂那种药膏的人，但是那种药膏的味道是我最讨厌的，就是那种很恶心很恶心那种很重很重那种草药味就。真的很不舒服，然后你的香水都盖不了这种草药味的时候，美眉们这一款是我选到的，我觉得我很喜欢，因为第一个他没有维生素E，而且很清爽，而且很清爽，而且它的味道只有你刚抹上去那两秒钟有味道，大概过了十秒钟左右，它的味道就会凉凉的是，然后它会让你的就是土豆的皮肤是凉凉的好不好，特别特别的好用。有一个职务较高果草对的钩果草对他是可以帮助你去舒缓舒缓那个经络的呢，缓解你的肌肉紧张啊似的。还有迷迭香也是可以舒缓肌肉紧张的，很适合白领人群和上班族以及健身的人，以及中老年人群都可以用。天猫店铺价一百二十八一支佳琦直播间到手73亿只来321上链接折扣林，德国的一个牌子的，德国的牌子牌子不是牌子啊，德国的牌子，德国的一个百年品牌就是做，呃，就是他们家做这种东西已经做了上百年历史了，真的非常非常历史。悠久啊，然后在全世界，除了德国本地，就是全世界都有销售，哎，下架了，来我们加货全部加给大家哦，我们全部加给大家，嗯，没有那种怪怪的味道，是的，他没有那种怪怪的味道，大家可以放心啊，大家可以放心，对，就是有一些膏药啊，它是如果你女孩子贴的那个膏药，那整个就是办公室都闻得到你身上的膏药有一些有一些小小的尴尬，嗯，然后呢，可能你也可能不会想要在你的那个什么，呃，怎么说就是在你的那个呃，就是男神面前会有那种身上有膏药味的感觉吗？对吧，它的质地再给大家展示一下，还有5000份。还有4000份折扣零的肩颈酸痛膏，还有4000份，一抹就化开似的，一抹就可以化开哦，一抹就可以化开，还有3000份哦，这个只有最后的15000份啊，拍立减不需要领优惠券，拍立减不用领取优惠券哦，不用领取优惠券，如果后面磨不到怎么办？让你老公帮你抹到怎么会摸不到，一下就摸到了吗？嗯，很顺手啊，还有最后1500支，来我们下面一个，下面一个是潘婷双管精华来了，头发等一下我们会有潘婷的以及SKG第二代颈椎按摩仪，还有到的是我们的那个来看一下，还有到的是花西子的散粉底刷，以及还有到的是齐叶雅山羊奶面膜，然后我们的19点半左右会开始立的牛仔裤以及后的密贴儿童哈罗闪防晒霜喷雾和那个祖玛珑以及misty的防晒，以及还有悠闲的美白的淡斑眼霜。以及妮维雅和富勒fresh的红茶凝时修复面膜，徐荟记的芦荟水小羊皮唇膏，以及还会有到的是悦木之源。哇哦哇哦，佳琪的外套好看，我穿的势力对啊，可不可以给我一点散粉，我要把妆定一下，你没有用那个吗？没有，我跟你说，我现在想一下，我现在装一下吧，用跟上出游了，昨天有用，但是我今天来不及用了，给大家再安利一个种草，一个定妆喷雾，超牛逼，这个就是真的让你开水，为什么你喜欢他呀，你不是不出游的吗？我也我也觉得很很厉害吗？想试一下，我先定一下花西子散粉，然后再用一下这个喷雾，因为你知道为什么吗？因为我的美，我的妆很薄，只要稍微你在说我的妆很厚，我没有这个意思，你刚刚在怎么样，我我没有是没有，没有那个意思，煲什么，有的装很薄，你知道吗？所以说我的妆也很薄，哎，你看我的装巨薄无比，稍微的，对，没错，我的薄，我的妆巨薄无比，现在看一下。哎。指甲里都是就是这个东西的话，就是你稍微的喷一下，一整天都不会脱妆，你擦我真没有。哦，你看我现在真的没有装。哦，皮肤了不起，这个是没有卖啊，顺便给大家安利一下，已经卖完了，不是没有卖，我喷一下啊，现在这个装我们卖的是这两瓶，卖的是这两瓶，今天买这个还会送大家一个静止的，好啦，我们来了我们来了我们来了哦美眉们这一款潘婷的双管精华，你知道很多女生我再推荐那些比如说护发，不是护发素，护发类的，就是那种什么发膜呀等等，他们都会说潘婷东西很好用，我们再帮大家去找潘婷那个深水炸弹，然后今天没有没有货了吗？已经好来看一下来，它是双管的，在日本真的这个是日本原装进口的，是的，它是双管的一个精华液，它是乳液加精油，就是白管是乳液是可以一抹修复你的一个头发受损，然后精油的话呢，是可以帮你所有水加屏障修复，让你提高你的头发的一些含水量，它就是两个混合在一起，直接不要摸我的头发，就是抓在你的头发上就好，因为头发定型啊，对的，直接把他顺在你的头发上就行了。这一款的话不会有单一精油那么的油，所以他会是比较的就是那种保湿效果好，所以水效果更好的，而且他们家的产品是有日本匠心调出来的美容液的配方，就是用做护肤品的配方来做的一个护发类的产品，所以美眉们这款他你使用一次就可以很明显的看到什么东西，看到她那个头发的一个改变，嗯。你只要使用一次可以看到头发的改变天猫店铺价，179块钱一个佳琦直播间，139块钱一瓶，买一瓶领40优惠券，买两瓶领105的优惠券，所有女生两瓶到手价，253块钱，就是让你头发一秒钟起死回生似的，两瓶到手价，253块钱每个订单会送大家日本樱花限量的带镜化妆盒，他是一个有镜子的似的，会送一个镜子的化妆盒给你好不好？然后美眉们准备好了没有数量填二，领150的优惠券三二一来喽，白色管的是乳液，对的，金色管的是精华啊，精油精华。轻盈不油腻。这个在日本的那种很多的高级的沙龙店里面都会有到销售的，没错，非常非常好用，他们说李佳琦不会是假的吧，真的，只是我定了型了，就是扯，扯不下来啊，对，两管他是有两个，我没有到，就是光头，OK，我们精华质地，虽然我头发的发型越来越往上移，但是没有到光头了啊，喜欢合，买一只也会送，盒子的买一只也会送，每个订单都会送，每个订单都会送。买一只也会送这个盒子给大家的。潘婷的话，大家可以去想一想，真的是日本比较高端的那种护发店里面和那种的那种沙龙店里面都会有到的，产品下架了，来，我们把货全部加一下。来，我们把货全部帮大家加一下，帮大家加一下，不是护发素，它不是发膜，它就是一个，呃，头发精华，对头发用的精华，你每当给脸擦精华，也要给头发擦精华，而且你每天给脸做防晒，其实那种精致的女孩是每天会给头发做防晒，你们每天吹头发会不会？对，如果洗完头就要吹头发，吹头发之前咔嚓咔嚓两泵，然后就把它涂在你的，不用去从头皮开始涂，涂在你的头发的一个发烧枯萎的地方，就可以抓一抓，然后再去吹头发似的，你的头发会就是不会那么死阿，受损没错，你也可以吹完之后，或者是。头发很毛糙，手这样应急，就比如说你早上起来的时候头发就变成金毛狮王，你就可以用护发素这样去抓一抓就可以了，精华的护发精华，这样抓抓就行了啊，谢谢你们的支持哦，喜欢佳琪请多多关注我们的直播间啊，这个是虽然不便宜，但是它真的是好东西呗，但你们可以去试试看好不好，你们可以自己去试试看，不用洗吗？不用洗的哦，它是免洗的，不用洗它不会过于油，大家可以放心大胆地去使用，就是你也可以就把它当一瓶护发精油去用，嗯，但是她是那种不油的精油似的好不好？来，我们下面一个SKG来喽，下面一个SKG来了，SKT来了，SKT来了，SKT来了，他来了第二代新升级，无痛无刺痛的一个按摩颈椎仪，我跟你说这个是我爱到爆炸，我真的爱到爆炸，我真的非常非常喜欢他，第一代的话呢，MM它有什么升级将近1500万1500万台了吗？那真的就是非常厉害了哦，这个就是她还没有很火的时候，佳琪有推荐。啊，然后变成就说李佳琦同款的SKG按摩仪器，然后后来他们家请了杨洋做代言，真的非常非常的好用。我跟你们说，这个他是以前我们是有遥控器，这个是有遥控器，但是我们除了遥控器之外，还可以手机操作，因为遥控器有的时候会不见，会突然找不到，这时候你们可以用手机去操控它，而且它在以前的档位上增加了四档按摩力度，是更加的优化你们的按摩所需要的力度。第三个他以前只有一个档的温度，我们今天有三个档的温度，有38度，40度跟42度，三档温度可以调节，而且他会更加的舒适，所以美们有热敷给他热敷达到最好，热敷已经开了，我已经，然后他有15个档。对对的，给你看到七档，七档，七档没有任何问题，有四种这种，呃按摩模式有按，你现在感受到了，我现在是按对的，我感受到了，然后还有一种是呃揉。等下让我感受一下，柔是发力不一样的，来，把力道给我大一点好不好啊，没有看到。哦，啊，揉的我好痛啊，啊好，可是还有一个是什么来着，我跟你说，你这样，我等下会让你尝试一下。我会让你尝试一下啊给你啊啊这短啊这个敲真的很，然后还有综合就是又柔又敲又啊那综合一下综合一下综合一下综合好不好，这谁手机是旺旺的手机啊综合然后这个很舒服对的。很舒服，我跟你说这个就是我跟你说一边打麻将一边用一边带着它绝对赢钱的，爆前没有这种功哦，之前没有这是这些功能，这就只有一种模式，然后这个的话呢，它是蓝牙可以操控，遥控可以操控，所以大家可以不用带遥控器也没有关系，对的，而且它这边的话呢，就是直接会有一个开关按钮，我跟你说这个真的很舒服很舒服，超舒服，特别是那种经常容易想要想出去按摩的人，你想买一个，如果你买不起那种按摩一样，对不好，你买不起按摩椅几千块钱，但是你可以买这个来做放松好不好，因为这款的话确实放松效果真的很。舒适，如果你是office天天打电脑，或者是呃，老人家或者是那个小区的那个娱乐室里面的viv VIP，你也可以去用它就非常非常的，嗯，好不好，记住了没有，然后这个就是对，就这个就是会让你肩颈很舒服的一款产品，然后我的老粉丝紫菱美眉，她买了七八台，以前的第一单买，那她买一台就说特别好买脖子是那么长吗？戴七台，而买七八台是送给别人了，我以为我为他脖子有特么长长颈鹿，长颈鹿要带十台。反你鹿是我跟你说小助你完了我干嘛，你完了就是一个消耗怎么完了，OK fine好吧，就是就是就是说心里话就是我们的粉丝是买了一台之后，他们会觉得特别好用，他们会一直去介绍给身边的人买，然后包括爸爸妈妈爷爷奶奶他们就会去介绍给他们去买，然后这款的话，所有女生佳琦直播就是第二袋哦，洋洋代言的第二袋哦，升级款了，天猫店铺价每台529块钱，佳琦直播间到手领100元优惠券，拍立减30块，然后送洋洋明信片给大家一张三百99到手一台给大家，我们今天只有34800台好不好，我们只有34800台，准备好了没有？321上链接HKG来喽，大家收到是这样子的，诶，我跟你们说非常我送了超多明星这款产品，诶充电在这里，它的这个上面对的，而且马上就要到各种节。日的，大家可以去送送你们的家长好不好，就是他会觉得很好用，就是任何的安卓接口都可以啊，没错，和任何的安卓接口都可以充的，那要领100元优惠券哦，脖子粗脖子细都可以，你看它是可以扭扭扭掰掰掰，然后这个也是非常非常的灵活，是它会漏电吗？它不会漏电啊，就是但是如果你是那种比较害怕，就是那种电击你啊或者之类的，如果你是第一次用的话呢，诶我告诉大家这次更贴心，他们厂商有配两个这个凝胶，凝胶放在这边，如果你是很敏感的这种皮肤，你可以先用把凝胶贴贴上去啊，先用凝胶再用对，先让它适应一段时间，没错的话呢，就不会说是啊，好害怕啊，就这样子。懂吗？它有一个凝胶会稍微的缓和一下没错，而且它有很多档啊，你就用一档啊，呃，小助理是大概三档左右就不行了，我是可以到七八档，大概到十档左右，我15档，现在15档不太行，15档的受力没有这么厉害，我可以开到。我来我来试试，现在几档啊，现在七档七档。九档。你为什么头在动啊？他会拉着我的头痛，你们看，你们看，你们看，你们看，你们看，你们看。我可不可以拍一下，就是它的肌肉其实在动来拍，哎呀，我可以拍一下，我可以十档，我现在十档了，我给大家拍一下它的肌肉是真的整个在动，我11档我开拍大一点嘛，我开大一点给你们看。你不要动啊，不要动。呜，呜呜。你们看哎，我现我现在可以已经到我已经到了12档诶。哎呀，感受到了吗？它是会通过这个脉冲去，哎呀，去强迫你的肌肉去去做一些这种放松，哎，你看我的头，这不是我自己动的，就它把我，哎呀好舒服，你知道我有一次落枕落的特别的疼，我就用这个按摩了，大概15分钟左右，我落枕好一半，落枕真的好一半，他说你是麻木的，没有没有没有没有，我是因为用这个用了很长时间，我是一直会用，然后包括我有的时候坐飞机，坐长途飞机嘛，就飞过来飞过去的话，长途飞机很容易就是脖子不舒服，然后腰不舒服，各种不舒服，然后最重要的是脖子不舒服，脑袋很容易痛，所以我会用这个SKG按摩椅去做那个按摩，它是可以带上飞机，没有问没有问任何问题的啊，嗯，它可以再上飞机，没有任何问题的。我现在挑战13档。请你再探探索自己的极限，是的哇，我可以十四档说，你有白头发吗？没有，我有，我这里没有白头，哎呀，是反光呀。唯一15档了，最高了，我最高档了，我真的最高档了，我可以我可以我可以按照最高档，没任何问题，头在动，这个真的你们你们买回家，你们觉得这个有多好用了，好不，你们买回家就知道这个有多好用了，你们觉得会来再买的啊，新版希美眉们可以去试试看这款产品啊，好不好。他们说不要乱讲，有白头发吗？白头发就有，就有了，我早就有白头发了，对的，我已经老了，我我已经老了，老了，老了，已经不是年轻那个人了，那个我了，已经30了，对，来，我们下面一个花西子粉底霜，我们开始领。李什么李维斯啊，李，我看是李，我是李。来下一个，把那个给我，粉底液给我。我们来给大家试一，我定要惩罚你，一时无不不敢，你今天各种干什么？你在那里，我不敢，这个在危险的边缘试探，我不要。要痛真的不行，要这是违反人什么什么违反道德的，太痛了，这是实行刑。没有，没有小助说那么痛啊，没有小说那么痛，15打真的有点痛，大家用一般人用舞打，不，你才是不一般的人呢，不一般的人用实物打好了，来我们下一个来后下一个花西子来了，来一下花西子这款我跟你们说真的很好用的粉底刷，因为这个粉底刷，这种粉底刷的话，你要买的话，你要买很贵的品牌的话比较的。多钱，就是可能大家会觉得，哎呀，买一个刷子或者要花那么多钱的话，会有点点心疼，这一款是小助理自己用的一个粉底刷，然后花西子，大家都知道肯定是散粉很厉害啊，他们家眉笔很厉害，眼影很厉害，但这一款他们家。没有主打的东西，然后我们发现了小助理自己买回来了，就说超好用东西，他说花溪这个有多少货，我记得我第一次买5000把瞬间没有，超顺手，用起来就是5000把瞬间没有，后来加了2万把又没有，老板真的做了3万把给我们，他就是粉底刷，专门去刷粉底的，如果你经济条件不允许，买不起植村秀的55号粉底刷，你可以试试看，它就是让你打底妆，超级超级超级的快，而且特别的顺手，小助理就说了特别的顺手，来给大家试一下啊，试一下。我来找一个油的颜色。OK，看啊，小智用它来刷底妆巨快无比，就是你们一直都是习惯用化妆蛋，对的，然后从来没有用过粉底刷的话呢，你可以试一下粉底刷打出来的底妆，它是那种抛光过的，嗯，就非常薄，但是又很遮瑕，就是如如果你是没有没有使用过这种刷剧类的，这个非常适合新手美眉去用，我等下给大家解释啊，就是把粉底液均匀的铺在你的脸上，对点按把它拍在脸上，或者是你可以直接用刷子这样沾取粉底液，直接上也可以啊，也可以也可以，然后把它轻轻的顺着我们皮肤毛孔这样一叉两擦三擦，它的话呢，是这种椭圆形的这种毛，你可以非常大面积的这样横刷啊，横扫看到没有，一下两下就刷好了，然后的话呢，你的鼻子或者是一些犄角旮旯的地方，这种犄角旮旯，对，你也可以这样竖上，呃，这个不是动物毛，他们家做的是纤维毛，环保的啊，对，纤维毛的话就非常耐用啊，而且环保。好时包括眼睛下面，你可以顺着这种就是这种形状，然后包括眼睛上面就都是就这把用起来就很顺手啊，有一种那种粉底霜是那种扁的，你知道哦，那种扁的比较适合于专业那种化妆师去用，它是它是那种那种扁的是就是这样刷一条，然后用化妆蛋叭叭叭叭叭叭叭叭刷一条化妆蛋叭叭叭，我说那种蛇形感觉对啊，就这种扁长扁形那种啊，那这种话就直接去直接打底妆了，所以这种会比较的更适合于绝大多数的新手美眉去使用到的一个粉底刷，你就可以像快速的话呢，你就这样子，嗯，就是扫这样轻轻的，然后小助他们在问粉底刷怎么去处理，就怎么去，就是把它清洗嘛，很简单，第一个如果你是刚刚买的一个新的粉底霜，你可以怎么样，就是用完了之后来，嗯，直接在我们的清就是干净的卫生纸上蹭一蹭，嗯，就可以了，然后大概你用个三四天了之后，你可以再拿一张拿一张湿巾出来，在湿巾上轻轻的把表面那一层底妆全部都蹭一蹭，蹭掉了之后把它放在一个干。它的纸巾上面自然晾干就可以了，然后你用到了大概一个月左右，你可以用那种洗刷剂去洗一洗，它的毛是非常密的，巨密的毛，它的毛真的是非常非常的密，而且它那个铝管就是加厚铝管，所以你抓起来的时候是特别特别的舒服的好不好，很密啊，嗯，这个真的好用，而且价格很划算，这把粉底刷天猫店铺价七十九一支，佳琦直播间五十九一把，领20元的优惠券，321上链接来喽。帮我把下面关掉。刷刷，我是一个粉刷匠。记得领取优惠券哦，领20元优惠券，我们只有38000，而且它不会厚粉，对的，我们只有38000，赶快抢啊，包括你的吃粉不严重，你看小聚刚刚打完了之后，这个这个这个纸上才这么一点点，诶看到了吗？这个纸上才这么一点点的粉，所以它吃粉不怎么严重的，对没了。没了。诶，他们家得了中国化妆爽化妆刷大赏第一名，真的哦，就这把刷的就是推荐大赏，有好货班的，嗯，来我们再加全部加上来吧，领20元优惠券哦，我们全部加给大家，领20元优惠券，全部加给大家，像这嘴巴这里，嗯，加好了花西子粉底刷加好了，还有23000把。还有21000把花西的粉底刷一一万九千领20元优惠券，往下滑领取优惠券哦，往下滑领取优惠券15000，谢谢大家的支持啊，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，呃，当什么时候要洗，当你看到这些毛衣一坨一坨的时候，对的，要一缕一缕，一搓一搓的时候，这个你肯定是不好用的，嗯，就是一定要定期的清洗，化妆蛋也是要定期清洗化妆，任何化妆工具都都是要定期清洗的，你可以买稍微贵一点点的洗刷液，你也可以买稍微便宜点都可以，看你自己的工，这次看你自己的一个就是资金需求啊，好不好？就是经济条件去购买产品，花西子的化妆刷，还有7900个，还有7900个小助理皮肤很好，谢谢小助理皮肤真的超好的，来我们下面吧，准备开始了，我们的Le Le来我们有没有好用的睫毛夹，睫毛夹我还要推荐你们买植萱秀的睫毛夹好不好？睫毛夹佳琦推荐你们买植村秀，因为植秀的睫毛夹是真的是比较好用的好不好？比较好用的小助理叫什么名字？小助理叫覆蓬啊，嗯嗯，会有刷吗？会有刷，其实粉底液的话，粉底刷的话，你怎么样都会有，呃，多多少少刷痕，有刷痕的话呢。用那个刷子轻轻的再上下的去点一下就行，就这样子没就好了，嗯，就好，或者再用化妆袋轻轻的压一压也是没任何问题的好吗？清楚了吗？然后因为有刷痕的话，其实没有太大的关系，你后面还是要用那个，呃，就是怎么着，就是那个散粉去做定妆的，你还是要用散粉做定刷痕，真的是非常非常非常的可以忽略不计是好不好，谢谢大家头顶上面的红色按钮，请大家多多关注佳琦直播间哦，多多关注佳琦直播间来了来了来了，他们的裤子来了，终于来了，我要冲啊，好，你们准备好了没有？美眉们，你们准备好了没有？天猫超级品牌日丽来喽来喽，我们今天穿的都是Le，我今天Le的T恤很多人都是很好看，然后小助理现在穿的呀，现在穿的也是Le的牛仔裤呢，但上面这个真的是。哎哟。哦，真是终于来了，终于来了，谢谢大家的支持，谢大家的支持，头顶上方的红色按钮请大家多多关注佳琦直播间你们准备好了没有？准备好了没有？可以推荐蓝牙耳机吗？蓝牙耳机的话过段时间吧，啊，等下我们就要开始我们的美妆的福利了啊，我们的生活类产品还有最后的三个链接，就是我们丽官方旗舰店给我们到的一个活动力度还女先坐完你时要站着要录logo啊，你要录logo就是一定要站在这里把logo录给他们看是吧，要这样子就所一直这样子拿屁股这事情你们今你今天晚上是真的是有一点点小奇怪，所以你昨晚受了什么打击？我没有受什么打击啊，就吃了爱马仕的火锅，就很了不起，对不对，被发现了，好来，美眉们，所有女生一般夏天会穿什么，夏天一般会穿什么，说男生还是女女生女生，夏天男生女生都有，就夏天大家大家很爱穿的一个单品就是牛仔单品，嗯，对不对，很时尚，第一个很时尚，很百搭，白T恤黑T恤，最好搭的就是什么牛仔裤，我觉得真的。白T加牛仔，真的，所以小兔有多少条牛仔裤，我就只有这一条吧，所以你唯一一条就选择了，另我跟你说，佳琦是真的非常非常爱牛仔裤的一个人，因为我觉得牛仔裤真的很百搭，就当你不知道穿什么的时候，当你不懂时尚的时候，我跟你说一条好看的牛仔裤，再加一件白T恤，那个品牌无所谓好不好，美眉们整个让你高级到爆炸，就是这样子的，但是T恤不重要，但是牛牛仔裤一定要重要，因为牛仔裤要选版型，因为我也买过那种很便宜很便宜牛仔裤，什么几十块钱一条那种牛仔裤，真的淘宝上真的就是那种花纹啊，包括它的舒适度啊，都没有很好，包括它的版型啊，都没有很好，但是我觉得真的稍微有品质的牛仔裤品牌，他们做出来牛仔裤就是版型特别漂亮，因为很多的女生跟男生，其实都是现在的话，就是比如说坐姿不太好啊，比较的就是自我呀，他会形成的一个腿型，比如说就是很多人会有XX型腿，或者是o型腿，或者是XO。不型就是都有o是什么？X是有X有o型，对，就XO型的腿，你的腿是这样子的，就喝多了，XO的人就是有XO型腿，现在给我摆个XO型腿，哪一种是XO，就是这样，是X型腿啊，就是X oxo就这样不是吗？谁对，走路就是XO，就这样走过了，好好不好，就这样子的，所以我跟你们说，选择到一条就好看的牛仔裤真的很重要，那今天佳琦为什么会选择Le这个品牌呢？你知道为什么吗？因为我跟你们说就是牛仔裤，大家各个品牌都在做牛仔裤，但真的把牛仔裤做的特别好，或者做的特别有有卖点，或者是真的是上上身了之后特别的舒适，是还蛮难的，他牛仔裤就买他们家的，是的，你知道为什么吗？因为今天我们介绍的三款牛仔裤，它里面都有一个特殊的成分，牛仔裤还会有什么成分？叫做玉石纤维，它把玉石磨成粉，把它。把它你是玉石就的玉石，就是那种带在所镯子上后戴到脖子上那种玉石，玉石这种成分磨成粉了之后，放在牛仔裤的面料里面做，是玉石纤维，然后所以你穿的这条裤子也叫做什么，也叫做凉凉裤，你有没有发现它，有没有发现它比一般那种棉的裤子还要薄，它的牛仔裤比一般的棉的裤子还要薄，而且还要透气，而且你们知道吗？穿牛仔裤在空调房里面它不会冷，然后第二个你在外面吹去也不会太热，因为它的透气性特别好，又保温又透气，而且它是凉凉裤，因为它就是感觉像穿的不是牛仔裤，而是一层那种那种那种丝裤一样的感觉特别特别的舒服，还美眉们修饰腿型的效果非常非常的棒，冰冰的，它是冰冰的，就跟我们买那个夏被一样，它是冰冰的，你们全是冰冰的，而且好薄好薄哦，好舒服哦，所以美眉们这一款真的牛仔裤，你们可以去试试看，我们第一个链接先帮大家来上什么，上我们的短裤好不好，那我来给大家。简介稍微的姐介绍一下LE1LE这个品牌的一些历史，他们家的历史从1889年说起，他们家成立了一个牛仔传奇，是一个130多年的一个百年品牌，而且Le推出了世界上第一款连体的牛仔工装裤，你知道吗？有有有有，就是以前有一有一种叫做1849年美国，1849年美国淘金，淘金热热对的淘金热就是大家都会去美国去淘金子嘛，然后他们在发现去美国淘金子的时候，就是每天都要在石头上面打滚，就石堆里面打滚，然后他们会发现他们的裤子两三天就破了一条，两三破了一条，不耐穿不耐穿，然后后来他们就发现有个材质就是牛仔，这个面料是真的很耐穿很耐磨，而且又好看，所以大家都开始去穿牛仔裤，就是牛仔裤的发源啊，然后还有另是生产了世界上第一条拉链牛仔裤，就是诶拉链拉链拉链牛仔裤，也是力是做的第一条拉链拉拉链牛仔。仔裤好不好？本系列获得了爱迪生奖，我们今天给大家推荐这个系列叫做凉凉牛仔裤系列，或者叫做玉石系列，对的，所以丽这个品牌的话呢，大家可以放心大胆去买，因为是大品牌好不好？大品牌它是将花莲玉石打成纤维的那种微粒，然后放在它的纤维里面，所它非常非常的有黑科有黑科技，有黑科技，好，我们来看一下我们女同事穿的牛仔短裤，诶。我们今天是先试短裤啊，来啊，所以我所以我们今天有女同事，她穿的是自己的牛仔裤，对，这是紧身，然后就是我的腿型看起来可能会有点X，真的吗？所以来来来，我们糙一点，所以这条是你自己的牛仔裤，对，它就是非常暴露腿型啊，就是很多女生穿牛仔裤会容易暴露它的腿型，就会比较有一点点X型的牛仔裤，那我们来让你换一下我们条要的立的牛仔短裤，它的修饰腿型的效果怎么样好不好？我们要同事现在立马去换裤子给大家看一下，好，那凉凉裤就穿起来特别的舒服，而且特别的版型，好，我们还要去换裤子了，我的衬衫卖不卖？没有，不好意思，因为货真的没有来，我们马上等下就要上短裤了，我马上等下就要上短裤了，好不好？来小助理说一下我们的尺码该怎么选择，对的，因为这个短裤这个尺码，我先说下价格吧，因为这个短裤的价格，美眉们认真听清楚价格，认真听清楚价格啊，价格，我们今天立的价格，今天立的价格一定要认真听清楚，因为活动力度真的很大，长裤型才会。看得出来，等下我们还会给大家看长裤型的，我们等下会给大家看看长裤型，我们先上短裤，因为短裤的货是最少的，短裤只有4300条，天猫店铺价三百九十九一条，佳琦直播间到手2991条，领100元优惠券，而且它是那种五袋裤，它是那种比短裤更加会稍微长一点点，不是那种长到。我不知道可不可以说那五个字，什么你先说我听。应该不可以说，应该不可以说，不可以说对吧，画好了这么快好来，我们的女同事已经画好了，看一下她画完短裤之后，她的腿型会看起来更加的就是正常，不会像有一点点往内型那型暴露，但是腿部的于它的长度特别合适，是因为很多的女生，她们穿的一般那种短裤的话会更短，它会到就是可能是胯下的那个线条，那个短裤比较容易走光，然后比较容易不安全，蹲下去的话就很容易走，或者是蹲下去的时候，屁股后面可能会比较的上来一点点，所以这条裤子的长度是最近那些，比如说女团啊，包括一些明星，她们会比较喜欢那种短裤的长度是在你的大腿中间那条线上，所以它会更加的石穿，试穿线会更加的高一点点，好不好，整个穿，哦对的，这条真的很好看对不对，而且我们诶重新就走了，所以你多少斤你穿多，对，其实她不瘦的，刚刚有个女生，刚刚有女生说，她说你还蛮瘦的，其实她没有很瘦，她120斤对的好不好，她120斤。内裤腰就是真的是显瘦，而且不显啊，它是不显胯大，就是不显到你这边的胯很大，因为女生胯很大的话，会感觉双像生完宝宝一样。尺码好小姐说尺码腰围的话呢，从60到74都是可以穿的啊，是一共有七个尺码。嗯，W23的话呢，适合155，我直接拿来给大家看吧。啊来我们直接看板子吧，不用说了，直接看板的好不好来大呃，稍微远一点点，因为它聚焦不到稍微远一点，就这样了哈，它一共有七个尺码，大家可以根据这个尺码去选择自己的这个呃，尺码根据的身高和腰围好，我马上上链接321上链接腰围从60到74都是可以穿的。真心好穿，是的，这款鞋子，这款牛莲服，真的你买回家你们会说超好穿的，搭配T恤，搭配它刚刚那样的一个花边衬衣都很好看。详情页面啊，14号宝贝，这个赶快抢，只有4000条，我们等下会有长裤哦，长裤很好看，往下这款长裤真的很好看，一个券还有1000条。立的短裤1500条，1300，呃，尺码好多码都没有了。二三没有了，2829也没有了，大家都好瘦哦，2526还有货，242526还有货。啊九也没有，嗯，女同事穿的是W26号，我们刚刚女同事穿的是W26号啊，没了，全部下架了，短裤只能等踢人了，美眉们只能等踢人了啊，女生的短裤只能等踢人了，好不好？来，我们下一条，我觉得是我比较喜欢的一条牛仔裤，全我觉得很好看的一条牛仔，所有都没有，所有都没有了，等下帮你的老公来抢我们身上的男裤啊，等一下帮你们来抢，帮你们老公来抢我们身上的男裤，接下来下一条，下一条我觉得非常非常好看的，也是我们最热宝贝里面的这一条，这一条也是同款的美眉们同款的长裤，面料也是同款的，你知道为什么我觉得这条很好看吗？第一个它的颜色，它的颜色是可以搭配什么，搭配那种比较深色T恤，浅色T恤都可以，因为我觉得这种深色的牛仔裤，它会更显腿型，会让你的腿型看起来更直，其实现在的话呢，其实很少有女生会选择那种特别修身，特别特别紧的，对，其实这个已经没有在时尚的yes，要穿这种宽宽松的，然后休闲的yes，而且这种宽宽的牛仔裤，你穿那种高高的鞋子，高高的运动鞋在里面，它不会写鞋子，就是很高级，是的，特别高级，就是你们一定要穿。今年很流行那种大的，大的那种裤脚的，因为这样的话会显得你整个人会看起来特别的时尚，特别的摩登，特别的复古，这一条我觉得它最好的一个设计，来手先帮我看一下，因为它这边来，它的旁边会有一条这样的毛毛的小碎碎的这样的一个设计，这个设计的话会让你的腿从侧面看上去它也是直直的，对的，它会有一个视觉的拉伸，拉伸感会者你整个人看起来是高，腿长，对的，显腿长，会显腿高。来我们来请我们的女同事给大家展示一下，我觉得这条短裤胖子可以穿的，来旺旺看一下我本身，所以看一下旺旺本身的，其实也还好哇。不疼的腿，你这个你这样抖一抖那个肉，诶你看女生的痛点就是抖一抖那个肉在那里颤，你为你的腿腿有一比，诶你的腿真的很胖，诶你的腿怎么这么胖啊，怎么你是什么腿啊的脸看起来是瘦子，诶对啊，你多少斤啊，一百一百零四，为什么你的腿，你的肉真的长在你腿上了吗？因为我小时候学游泳啊，啊，小时候小时候学游泳啊，学学青蛙吗？肉好来旺旺去换裤子，对来给你旺旺的就是他的大腿上的肉会比较的有点抖抖抖抖的啊，我们来看一下对一点的形形，我是那种梨形身材，梨形身材身子比较长，腿比较短，而且你知道吗？她的胯非常胯非常大，她的胯非常宽，一般女生睡的最大的痛点就是胯太过于宽，然后穿裤子穿起裤就会觉得像一个领子一样，所以就是有女生胯宽的女生，其实我们这条裤子也可以帮你把胯显得没那么多，都是好朋，你知道我们是好朋对我们都是好多什么了，他们都什么就是就是说我们很过分，我们很过。过分没有，都是朋友之间开玩笑，我们之天是，我们今天是关起门来跟你们来说好不好，朱旺旺也天天说我啊，朱旺天天说我，那个什么像个阎王一样的，他，他人生攻击我的时候你们还没看到，对啊，朱伟天天说我，对的，朱王天天说我，他说我的头发要马上就要秃顶了，说你哔哔逼给我闭嘴，对，我就是我是梨形身材，是腿比较短，然后穿裤子的话，就是会显得整个人都，呃，很矮，因为我本来就不高，我只有一米六，就是看去整个人就非常的你知你知道我妈妈也跟你一样，她从来不穿牛仔裤，就生完孩子是穿裙子，她说她生完孩子之前可以穿牛仔裤，但生完孩子不能穿牛仔裤，她怕变得非常的大，但是我有那个牛仔字幕。就是你知道那种牛仔裤的，夏天的时候就会穿那种短的T或者是衬衫倒进去，然后就觉得很羡慕别人，所以我就是很难买到一条适合自己的牛仔裤，因为我腰细就胯大，好来下一个Yuki，你这样牛仔裤很好看，怎么办？搞一下啊，你说再再再来进来进来一点。其实我的那个大腿是很粗的，所以我一般都不敢穿那种紧身，不能不能穿紧身的牛仔裤，对，然后要不然我的那个大腿就会显得非常粗，就是那种锥形啊，锥形对，然后我有小腹，所以穿紧身就会觉得，诶，这位女生真的是有小腹，嗯，很你觉小腹是他们得到两个人里面最大的一个，我有在我有在努力的手好啊，尤其在努力的时候，你又在危险的边缘试态，我跟你讲，你不要说女生了，是女好，那我们让Yuki去换一下我们的裤子来，旺旺换好了，我们来看看美眉们这款的裤子，它是华夫饼的一个织法，所以它的透气性很好，你们看一下是不是你们刚刚看还记得旺旺吗？是不是时髦巾，这样裤子穿上去很时髦，那怎么感重这样一下，这样这样我们可以再比一下，诶看就是确实视觉上显上去你的透视腿是瘦了的，为什么你知道吗？因为这边的白色就泛白的话会凸出来，两边是深色的话会啊，对，它这边白，这边就会。其实对，其实女生哦，如果你腿没有特别细，你不能选择这么浅的牛仔裤，一般男生穿浅色牛仔裤，女生穿深色牛仔裤会多一点，因为女生的话会显得腿细一点，会更加好看，你看旺旺现在会感觉腿细而且瘦，而且它没有刚刚那条那条黑色那条裤那么紧，它这边的话其实是有到一些弹力在里面，它不会那个肉抖啊抖啊，抖啊抖啊的那种感觉好不好，成功来我们下一个。下一个真的感觉有点熟，真的是这个版型特别好，我们要我们女同学都试了的情形，看一下形穿了另外一种风格，诶嗯，就完全改变了另外一种风格，而且很可爱，而且它两边有这样的金线，所以它不会显得两边的胯是那么的突出的好不好。一般的牛仔裤的话，腰身是没有遮挡的，就这款的话，它的腰身是会遮挡很多，感觉牛仔裤真的是版型，版型很重要重要牛仔裤真的版型很重，而且你知道吗？大牌他们做西装就版型也很厉害，就牛仔裤的话，今天要买专业的品牌牛仔裤的版型会很重要。好来我们下一个画好了吗？下一个UK马上画好了，马上出来给大家看一下啊，Uki来了。嗯，这个是他们家最新款，美眉们，这是最新款的类的牛仔裤，谢谢你们啊，来看一下Uki穿的这条裤子，第一个小腹完全不脱，你侧面给他们看，侧面看到小腹现在完全不突出，因为它的裤子比较偏高，腰一点点会长着你的小腹，然后第二个，然后它的版型会比较的好，因为它的腿不会显得它的腿很粗，就是把它藏在裤子里面的感觉，确实是这款产品是蛮好看的好吧，嗯，这个颜色深，对，颜色深，你们喜欢这个颜色就买，不喜欢这个颜色也可以不用买，是最新款，没有关系啊，没有关系，对，如果对，非常非常如果你们要这面这样误会李佳琦直播间的话，那我没有什么好说的好不好，什么叫做不好就卖不动的衣服，或者是最难看的几几条裤子拿回买新款，这是最新款美眉们，最新款，最新款最新款，而只是你不太喜欢，对，来准备喽，天猫店铺价七百九十九一件，佳琦直播间到手499，拿过爱迪生发明奖铜奖，而且轻薄金玉透气型的一款裤子，我们来看一下尺码该怎么选择尺码的话呢？也是一样的，有的这个有八个尺码，是八个尺码，我们来看一下尺码该怎么选择，腰围从60可以穿到80啊，这个真的是就是真的是胖胖女孩想要穿牛仔裤的话呢，可以选择的一条牛仔裤来上链接了吗？来321上来喽，在我们的最热宝呃，最热宝贝点进去往下拉，可以领一张三百元的大额优惠券，没错，详情页面最热宝贝，嗯，因为我的直播间，我的直播间是那个，呃，就是什么，就我的直播间比较就是比较的，就是随便，因为我觉得直播要比较的接地气一点点啊，所以我们直播间不会说把这个什么机器往上拉那么高，那她腿多么多么显长，这就最真实的表现，这就是我们直播间最真实的表现，女生穿上去什么样就什么样子，你你你看这些图片那么长，但你穿起来你自己的话就比较短，所以我们不会去把什么视频拉长或者怎么怎么样，我们不会的就是给你们看最真实的裤子的样子好不好，因为我觉得买东西你的期待过。富于高，你的失望也会过于大，当我们实在没那么高的时候，你会觉得说，诶真的很厉害，会很惊喜，对的，嗯，而且我们的货也不大是的，来我们呃，在一号宝贝哦开链接喽，一号宝贝开链接了，刚刚旺旺穿的是24码，对的，刚刚旺旺穿的是24码，腰围60到80都可以穿，是60到80都可以买到，没错尺码。23和二十九三十就下架了。这个其实就是很基本很百搭，没有丑啊，这也不是说特别美，但是也就基本款百搭，不挑人啊，没有那么那么的偏激啊。是的，新款，它的面料是有玉石的成分在里面，嗯，然后的话，穿夏天穿起来是那种冰冰凉凉很透气的，就是你们买了这条牛仔裤，你你就到拿到手上，你就会觉得它的面料真的太舒服，脱不下来了，就真的是不会想要脱下来的感觉好不好，真的是不会想要脱下来的感觉，你们自己考虑一下啊，因为这个是跟淘宝上面99块钱一条牛仔裤是真的不一样到因为是品牌的啊，那我们看男生牛仔裤来，我们请我们的男同事来喽，要干嘛展示一下呀，就是你平时自己牛仔裤。这个就是立的，这就是你立的牛仔裤了，对啊，来看一下我们今天三个人穿的都是那立的牛仔裤，这条我觉得仔裤我觉得真的非常你们都比我高，诶，我要我我们肤波饼刚它不是不是正常的吗，很烦，嗯，看一下我们三个人穿的都是立的牛仔裤，这条男生牛仔裤它会比较的偏，颜色会是那种天蓝色一点点，它比较偏浅一点点，而且这条颜色的话也是很百搭，而且我觉得最重要的点是我们来转一下好不好，它没有多余的logo在任何的地方，就男生可能不会觉得你这个你这个标标没有扯掉了，就是它不会有多余的logo在任何的地方，所以你们可以放心穿，就是男生不会觉得是很夸张的一个感觉，它只有在口袋的地方会有一个小小的logo在这个地方，所以这个的话，这条裤子的话还是蛮百搭的，穿T恤，哪怕穿牛仔外套，穿小助理的黑色T恤，穿这种比较偏灰的T恤都可以，然后搭配高帮的鞋，小助理的，嗯，啊，可以搭配对的，然后可以搭配，比如说那个这个对的就是跑步鞋。板鞋，然后包括那种高帮的鞋都可以穿的啊，都可以穿的，这条裤子的颜色会稍微的偏浅一点点，看你们自己怎么样去选择，颜色也是最新款，真的很对的，真的好舒服，你想要什么？你看感觉一般的牛仔裤怎么可能高哎，怎么可能高抬腿啊，真的会把松开的好不好，这个就真的舒服到爆炸，而且起蹲起蹲一摆下都没有任何关系的，就好难弹力，真是非常很喜欢，呃，舒适，嗯，但是的话呢，就害怕牛仔裤很会紧吗？对的，会会紧，你又要保持这种宽松舒适度，又可以凹造型的牛仔裤，只有这一条，真的是只我跟你说，我我是那天我拍完广告我才知道，就是Lee的牛仔裤是有带那个什么带凉凉的，他们说老陆你穿的最好看。为什么这个网友的评论有什么看法？谢谢这位网友，我觉得我穿的也是最好看，你真的是啊，好OK好，真的是小助理一米七七，那我不是一米八七了吗？开玩笑开玩笑好不好，这两你老我真的我觉得蛮棒的，可以给你们的男朋友，给你们的男朋友，给你们的老公去试试看好不好，嗯，这个尺码的话，我们也会帮大家标注，你们根据你们自己的老公的身高去和身高跟他们的腰围去买啊，因为牛仔裤的话腰围很重要，我们把牛仔裤的话放在这边了，你们看一下哦，腰围从76到90都可以穿，我的衬衣是我的衬衣是Le的衬衣，来321上链接天猫店铺价九百九十九一条，佳琦直播间到手4991条，领300元的优惠券，我的是多大的呀？领300元的优惠券。可以看到吗你？记得领券哦，记得领券哦，我穿的是29的啊，我穿的是二十九二十九，我穿的是这个，第二个呢，15号宝贝已经上上来了，15号宝贝已经上上来了，我们的尺码在这边好不好，所以你我们直播间有有男生看吗？我们直播间有男生看了，都是比较少男粉，男粉的男粉丝，你们买这个我跟你说真的超好穿，巨好穿。真的好穿哦，好穿到爆炸，就有一次，我就是真的是拍摄，拍完了之后来不及换裤子，直接去穿这个裤子健身，没任何问题，就真的好，弹力非常非常很真的，弹力非常非常的大，就怎么样都没任何问题。而且最主要是你知道吗？它就是它的面料比较的软，因为男生的牛仔裤面料太过于硬的话，我会讨厌哪里就讨厌就是这块位置，这块位它会比较的硬嘛，牛的会比较硬的话，那样的话你做起来的话会容易卡到你的肉。我没有在开黄腔，我说真的我不太懂，就是如果面料过于硬的牛仔裤的话，就是男生这样坐下来的话，这边的话会卡到它的夹到它的肉，就反正就不舒服，这个话就是没有那种卡肉的感觉，拉下来也很好看，就是你怎么穿都好看，这样的耳是穿都很好看，嗯，谢谢大家，其实穿白色T恤更好，他们说女生应该也可以穿这条吧，呃，可能男生女生的版型是不一样的，所以你们还是要选择选择女女款的会更好一点点啊，你们选择女款的会更好一点点好不好，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，我的外套好看，我的外套的话下次看丽可不可以给我们做直播吧，嗯，我的外套的话，就这个这边会有一个logo，就是Lee的logo，嗯，然后就是一个很好看的天蓝色，就跟我们的背景很搭的一个颜色的外套，然后这个是可以可以扣起来的，完全可以当做衬衣穿，就这个是牛仔衬衣，诶，我怎么知道我的衬衣去了，我们今天不是要再来关注力度。这是关注关注度真的非常非常的奇怪呢，那这给大家个衬衣穿可以当这样衬衣也可以把它当开衫穿都可以，后面精彩的来喽，后面精彩的来喽，嗯，来我们大家已经那个男款已经上了，在15号宝贝啊，男款已经上了在15号宝贝，男款的码都没有了，现在只有三十三一三三了哦，其他的码已经没有了，300块的大额优惠券，是的，领300元的大额优惠券，商场同款啊美眉们，商场同款的裤子，你们如果明天可以去商场逛一逛的话，你们可以去丽的专柜去逛一逛，你看价格多少钱，然后再决定买不买，也可以先把优惠券领着好不好，也可以去线下店去先去试一试，因为确实版型的话根据每个人的话是不一样的，裤子的话比较难在网上买，所以你们可以先去商场试试，如果觉得好看，你觉得好穿再来买也是没任何问题的，好不好再来买也是没任何问题的八白色一下就不一样了，你知道去换衣服了，你刚刚怎么换的，就在那里镜头拍不到。地方这么快t shirtp啊，OK，你看搭白T也很好看吧，真的很好看，真的很好看，给你的老公买一买吧，你老公应该值得一条399，呃，499的裤子吧，让要穿十年，要穿十年不要给他买新裤子了好不好？好了，我们的百，呃，我们那个，呃，男款的裤子的码已经帮大家补好了啊，男款裤子码已经帮大家补好了，好不好？大家可以自己去抢来，我们开始有一个叫做隐藏任务，就是让小助理跟我两个人比赛搭配素人穿搭，就是上次我们也在搞玩过素人穿搭，所以我们今天又来素人穿搭，所以我们比赛是。任务是工作五年的白领，刚下班要去公园，还在跟上大学的年下弟弟还约会，没时间换衣服，要这种带路的情感最近啊对，所以要怎么穿我再来说一遍啊，工作五年的白领刚下班要去公园跟还在上大学的年夏弟弟约会，没有换衣服的时间。呃，上班的白领不会去公园跟宁夏弟弟约会，只会去酒吧，我就觉得好不公园，那我们来上衣服。这是一个白领要去约会，是啊。没有时间换衣，没有换，那就不换，那就没有时间换衣。我觉得白领应该要大家要穿的稍微的谁谁，你们都是工作五年的白领，我们我要我要朱旺旺，你要旺旺，你觉得我的时尚感不好吗，旺旺。我让他先挑，让他先挑，然后顺一遍给我。诶我觉得这件很棒，诶这件非常适合旺旺哦这件哦简哦这个简是的衣服简直就会吃旺，我跟你说下面不用穿没关系。真的不错，外省不行，真的了，我跟年夏约会穿这个T恤衫。可以啊可以啊，没穿里面约会结束时候直接脱对里面哦哦知这边我现在要去换衣服了吗？对去换这个穿里面啊，这个再穿外面OK还有配饰好你先去我再帮你选配饰，诶没有白漆啊。It水掉了算了，我觉得这件外套超猛的。用外套毛不毛可以抽那个年下拿毛不，我这外套还有一分钟，就就这样就可以了，怎么办，我我我什么事，我觉得我觉得我差不多了，我觉得我差不多了，他没有时间。他们说旺旺好惨，那你就这样，我就这样啊，我都已经换衣服了，你就这样就完了？就是这样，是这样，然后晒好，那小助理来说一下你的时尚搭，搭配的品味。它应该适合这顶帽子吧？不行，它应该适合这顶帽子行不行，不行，这东西太少了吧，这围巾是什么鬼啊？这你不懂了吧？这个是放在裤子上的，这个是放在塞在裤子里面一个小兜兜。诶，你们进不来吧，进不来搭配啊，你然都没有换衣服，你们进来搭配快点没有，我就这样子就可以，你就这样好，那你来介绍一下你的穿搭理念，就是因为他是一个工作五年的一个都市白领，所以的话呢，我预计他的年龄应该是30岁以上，对吧？应该跳槽过很多很多公司，你声音大点的话，你听不见，然后的话呢，他要跟年下的弟弟去约会的话呢，肯定是希望自己的距离会有一些缩短，那我们选择这种。白T牛仔的元素一下子整个从30岁变到了25岁。好，我看你还有什么可以说的，然后再加上后面还会有到一些就是不一样的小心有，所以就是所以就是上班回来之后看到弟弟说弟弟我来了，你知道吗？没有啊，这就很活泼，很多可以玩的天，弟弟可以在后面跟我编那个麻花，然后我今得那就可以拉他，我们走吧，是很棒。你们真的流苏很棒的，流苏很棒，流苏有很多种玩法，是不是好好来，我来看一下晴晴，我帮晴晴选的，我是因为没有裤子，他应该换一个，因为身上牛仔太多，诶时不时髦李佳琦了吧。不是，你知道为什么，因为诶你想干嘛，你是要喷水吗？我者压压惊什么者压压惊压压诶这个很好看，是很时髦，而且韩国女团出来了，再带一个很好看的项链哦，30岁了，我二十八二十八九二年的，也非常好好不好，你已经跳槽很多公司，已经工龄舞，诶这样穿应该还蛮好看的吧，就是你听我说，就是我帮我模特搭的一个就是就是就是就是怎么说，就是理念，就是知道为什么，因为想要去百里，就是在白领上班一定要去，让老板觉得很开心，我觉得很开心，有知道老板觉得你在你的衣服是穿的是很有品味跟很符合那种office lady的感觉，那就是你看你看很流行，今年很流行这一种T恤，搭什么？搭这种蕾丝，把蕾丝从T恤里面穿出来的感觉，又可以很正式，又可以去约会，而且会有点小性感跟小可爱在里面，宁夏弟弟超爱你假装在下面是那个黑色裤子。谁谁赢，因为没有裤子，我受限谁赢投票来开始投票，321投李佳琦投投我们投我投怎么投啊，怎么投，我自己来投来喽，我们上喽，在哪投啊，投投投在哪投，我们左上角会有投票出来的，没出来你们投小助理主播发票点一下票，哪里有投票已经这啊，左上角是谁是谁投完蛋一分钟投十秒钟就可以了，十。可能就是还是我后面的这个鞭子，嗯，这我觉得有很多女生会种草这件牛仔，对这个很失，这也是我们L1丽家的一个牛仔外套，我们同never吧，我们never很好看，我们同never，你看我超可爱的，我超可爱的有没有呀，Forever never吧，真的是你们自己这么好看，我们never最好看，我们NEVER100搭又不挑人，你们想跟我穿同款吗？是不是流苏再次甩起来？好好好，你们时尚品味真的是oh my gosh OK fine。小助理就没有在认真帮你们做搭配，我有是因为真的道具太少了，好，小助理还有一个任务，给男生搭配，去艺术馆看展览，一定要有艺术性，第二档是艺术性的，这个是合作任务，合作任务来吧，我们来个合作任务，那来吧，对，男生衣服也是这些，对，还有我帮他们清写男生的衣服也是这些，男生衣服也这些不合理吧，一定我觉得这件一定要一定适合你这的太秀，看看看看看展览非常的好，因为我们是要去看的那个艺术馆你知道吗？艺术馆的话，你穿一定要有一些艺术的感觉啊，不然怎么样，太艺术了这。可以，我穿上这件，你可以穿得下吗？可以吧，还可以，我能穿下穿穿好来，我们穿这件，好，我们穿这穿白穿这件牛仔裤就不用换了，我等下给你配。这个好看，适合你们的，这个稳赢你们，你们真的有点疯了，他们说面膜今天都快笑掉了是吧？大家很喜欢我们这样的直播感，直播的感觉好不好？真的红袜子不错。红袜子，它有一双红袜子。小助理在干嘛？小助理就是我在研究，这是导演组恶搞的，我也觉得导演组在在在在在坑我们，男生的衣服都不给我们拿什么搭配出艺术嘛，看这等一下我们还会有美妆给大家做秒杀福利啊，谢谢大家的支持。这个可以吗？嗯，我觉得可以把它塞到，就是这样，你知道这个东西怎么戴吗？就是很其实很要很随意的塞到男生的这个口袋里面就可以了，就这样啊，就是露出来一点点，你不懂吗？我拍大片的是这样戴的，我戴的是红色。不懂，OK，这这是一个一个方巾了，就方巾可以戴在脖子上没有问题，但也可以戴到裤子裤腰带上，就系在裤腰带上，就系在比较长一点，也可以说当个，但是女生才会这样系，就是就是男生就把它系在这个地方就可以了啦，就随便搭一搭，然后穿个马丁靴，诶那个那个那个叫什么，那个李志廷很喜欢这样穿啊，显得很拖很邋遢，诶这很时髦哎，很邋遢，你不懂我不懂，我喜欢把它稍微的。我觉得这样子会好看，真的很做作，你穿不下是吗？我有点小，有点小。就这个其实是女生的款，就是艺术，艺术就是就是这样。来，穿我的这件。怎么像红领巾一样？他的长相应该不适合这样子领结吧？我是真的在认真给你搭配它的长相，真的不适合就塞到兜兜里就好了啦，如果硬要点配饰的话。刷门禁卡是不是，这都是些啥呀？就是可以把它塞到兜里。啊，你这样温柔一点点出来应该。对对对，就是这样，有艺术吗？差不多了，差不多了。这个好，这个还蛮有艺术的，这个还蛮有艺术感，这个还蛮有艺术感啊，一下就艺术起来了，他们说为什么我这么坚持，这叫司巾，因为这种司巾就一定要坚持啊，就是看艺术绝对要干嘛，就是。就是要帮他擦擦那个上面的灰啊什么之些可以瞬间拿出来，就把那个雕塑擦一擦干净，对不对？好，我们这个比赛就完了，真的太为难了，太难，这比赛太难为我们了，我们这对时尚没有那么的懂哦，啊那我们来看一下，最后我们来看一下我们搭配的衣服，走走来走心来看一下好不好？来走秀走秀，我们走秀一下，今天我们就让大家开心开心看直播啊，来never刚那你抱他一起吧，我抱never。啊，礼包佩奇吧，Hello，我是佩奇，你这绿很好，给我们准备了牛仔衣呢，嗯，好，来我们看一下，来开始了看好。我们都有，好了，谢谢大家，谢谢丽给我们的活动力度哦，谢谢，希望大家可以多多关注我们丽的天猫超品日好不好？多多关注丽天猫超品日，谢谢大家。我感觉就是大家会觉得李佳琦今天可能是被绑架了，或者是疯了，就直播间晚上怎么会突变这么好玩，开始走秀呢？对，好玩吗？你觉得好玩吗？就是想要在直播间给你们不一样的惊喜。雪糕有到有惊喜到吗？有惊吧，惊的惊是惊而已，对，肯定拼了拼了为了利拼了拼了拼了拼了拼了拼了拼了拼了拼了拼了拼了拼了拼了好不好？谢谢大家的支持，手机上方的红色按钮，希望大家可以多多关注佳琦直播间啊，多多关注，然后活动力度的话，大家可以领好优惠券，然后去商场试完了之后可以再来抢也没任何问题的好不好？谢谢大家，谢谢你们，谢谢大家，谢谢大家，吓到了大家，对不起，是的，因为我们真的对于就是衣服搭配其实还是要学一学的啊，好来，我们开始了吧，下面我们的美妆福利要来喽好不好？我们的美妆开始秒杀了，没关系，不用穿了，来，谢谢大家喜欢佳琦，请多多关注我们的直播间，等他们的T恤到货了之后再给大家来做没再做直播，因为T恤现在还没有货，嗯，好不好，T恤现在还没有货，刚刚有人说过我们刚刚那个男嘉宾很像雷佳音老师有吗？头一个没有雷佳音老师那么。嗯，这么博学，对，有文化，对，好，来，我们开始下面一个奇叶雅山羊奶面膜后密贴以及哈罗闪儿童防晒喷雾，祖玛龙的白瓶系列的香水，Miss的防晒霜以及优时颜的眼霜，还有妮维雅的露保湿卸妆液，还有到的是馥蕾诗的红茶修复面膜，以及徐荟记的芦荟水，小羊皮纪梵希，还会有到的是保湿霜悦目之源。加过好不好，还有悦木之源，还有悦木之源，谢谢大家，谢谢谢大家，谢谢大家，来我们开始美妆来喽，来大家液雅山羊奶面膜好不好？收回来，收回来，收回来，收回来，收一款性价比超高的进口的波兰的滋养的山羊奶面膜面膜，嗯，好不好？次一片一次一包，这个的话呢，就是性价比非常高，如果你们是真的涂摸面膜，可能买不起fresh的话呢，或者买不起那些比较偏大牌的话呢，你们可以试试看它，它是真的是来自于什么？来自于波兰的国民品牌，波兰的国民品牌就是这一款的产品，那它里面的主要成分是山羊奶的提取物，还有释黄醇，而且还会有到的是维生素C，可以帮你保湿补水，同时让你的肌肤提亮肤色，所以这款产品呢，我跟你们说一下，佳琦卖了三年左右的时间了，对，而且也是一直卖的非常好的产品，因为涂抹式面膜比贴面式面膜的最大的一个好处是它可以敷的时间过于较久，久一点，对的，敷的时间比较久一点，而且它涂抹在皮肤上。的话呢，它的贴肤性也是非常非常的高的，找个来我们来找个模特给大家来试试看好不好？老路呢，老路来老我跟你们说一下这一款专门解决皮肤暗黄的肤质去使用，专门解决皮肤暗黄的肤质，大家可以去使用，而且我们今天价格做到了双11的价格，原价190块钱一盒，里面有20片佳琦直播间领40元优惠券，数量填二到手价138块钱两盒，平均三块四毛五一片，来给大家挤出一片，可以敷整张脸提亮肤色再加保湿，提亮肤色再加保湿，它是这种乳霜质地的啊，没错是的，非常滋润，嗯，就你在空调房里面敷30分钟都没有关系，没错，它都不会说是那种，呃，一下就吸收啊，或者是一过分的那种，太轻薄是的，很润，而且它可以有一点美白的效果是的，然后这款的话呢，美眉们一片面膜等于1.8公斤的山羊奶植萃，所以大家可以大胆放心去买，而且它是在波兰维。从一块净土上面去做的，它的牛奶的一个就是山羊奶的含量，是比普通的山羊奶的含量的话要高很多的，它里面有的主要成分是一支那个，呃，你平时会用面膜吗？很少，我差点说成你骗人，我差点说成现在那个你就进来一点，主要什么是EGF啊，对吧，对的，我你知道差点想细EDGM1GEGM看说所有的完蛋了，要掉1GF的主要成分啊，数量填二领40元的优惠券，321，然后你出差的话，你出差一天带一小包，出两袋，两个小包都可以这样去用，难洗吗？不难冲洗，直接涂抹在皮肤上就好喽。不难冲洗的，大家可以放心哦，不会难冲洗之后的话呢，拿一张呃，什么洗脸洗脸巾一擦就好了，把棉柔巾打湿之后，这样擦拭会更方便，没错，你也不需要说全脸敷，就是你特别干燥，特别觉得缺水的地方，局部敷，也或者你觉得肌肤暗沉的地方都可以去敷啊，没任何问题的好吗？这么这么专注，还有6000份，我们加了1万份上来喽，美眉们，香羊奶面膜我们加了1万盒，还有6000盒。还有6000盒，还有6000盒啊，还有4500盒，谢谢大家，头顶上方的红色按钮，请大家多多关注，多多关注，多多关注，还有2700份给你剪鬼畜。还有1800份，1400，好可以了，谢谢，还有1000份哦，还有1000份直接涂抹在脸上就行了，然后大概敷到20分钟左右把它洗掉，皮肤干皮肤油，大家都可以放心使用，主要的效果就是保湿，主要的效果就是保湿加提亮肤色，好不好主要的效果保湿加提亮肤色。然后这里面的话呢，建议啊，建议就是特别敏感的肌肤是不建议去使用的，是的，因为它里面的成分有视黄醇，对纯度会比较高一点点，是的，下架来我们再加了，再加2万份，很敏感的肌肤不建议用，是的，我们再加2万份好不好？谢谢大家的支持，多多的去抢它，因为这款产品的话确实是成分比较的好，而且它的价格也比较的划算，一盒的话是20片，两盒的话是40片，40片的话，你每次你就是用一片，你可以用40次左右，两天敷一片，对的，敷将近三个月啊，可以敷将近三个月好不好，清楚了没有啊，谢谢大家的支持，头顶上面的红色按钮多多关注哦，多多关注，还有一万八千一万八千全加好了，累计卖了20亿片，是的，全球累计卖出20亿片的产品，就是山羊奶面膜，全球累计卖出21片的产品啊，好了，我们接下来的秒杀福利超多超多，下一个后密贴5000组来了。厚的密贴，哈罗闪儿童防晒喷雾以及祖玛龙，还有Miss汀，还有优时颜以及妮维雅fresh红茶修复面膜，寻荟记得水呃，悦木之源的发光保湿霜和小羊皮唇膏来下一个好密贴来喽，好的密贴它来喽，对的，我们今天有5000份老板给我们秒杀福利来，美眉们，我先说活动，再来告诉你们它里面为什么好用，好不好厚的那一贴。他们家卖的最1250块钱，50毫升，50毫升佳琦直播间1250，没有没有减钱的，嗯，买就送一个20毫升的立贴同款价值460，再送洗面奶两个，洗面奶两支，40毫40毫升洗面奶两支，再送水两瓶乳，这个是25毫升的水两瓶乳液25毫升的两瓶，然后一个那个面霜，一个面霜，我看一眼啊，我看看这是几毫升的面霜啊，一个滋养霜，对的两个面霜，两个面霜，这个面霜的话呢是。十毫升两个，一个价值363，我们会有两个面霜再加哇，他们家的肌底精华，就是肌底精华，呃顺精对的两瓶三瓶四瓶，这一瓶是15毫升，就是送你60毫升的顺滑精华，给大家美眉们买一个送这么多，特别是这个我觉得最值钱，他们家顺华精华。这两这两这四瓶就相当于60毫升的一大瓶给大家了，还有一张面膜，还有一张面膜，他们家的这个三应该是厚的面膜，雪啊，也是密贴的，我们的赠品的价值，赠品价值2382块钱，相当于折扣3.4折的活动力度，买这个送所有1250到手，我给大家来看一下美眉们它的质地啊，先它的质地是这种偏淡淡的那种弹弹弹橘色，然后我们可以看到它的质地是这种非常非常弹润的质地，很丰盈，但它完全不会什么，不会说油腻，你轻轻把它抹开，它会变成那种水状质地，它保湿效果好的同时是不会油，哪怕油皮用也没有任何的问题。LG集团旗下的一个产品哦后LG集团是韩国比较有名的大集团公司了，它里面的主要成分是用到的，来美眉们看一下，我就就不一列举，鹿茸有，当归有，都是中草药。成分，对，都是植物成分啊，它就是一个50多种超浓缩名贵植物成分的一个萃取精华，而且这款产品的话，它是可以帮助我们来第一个提高肌肤的一个滋润度，第二个可以帮助我们来强韧肌底，因为中草药的成分是强韧肌底特别好的好不好，来，美眉们准备好了没有？后密贴5000组给大家321，不用备注来喽，而且它味道真的会上瘾，知道它的味道很好闻，甜的味道。精华液用在水之后啊，没错，这两到三泵，然后把它均匀直接用在水之后就可以了啊。非常的，它也不油，这个密贴就是他们每一个品牌都有一个，怎么说就是卖王牌产品的，对卖最好的雅山兰黛就小棕瓶啊，兰蔻就小黑瓶啊，是的，然后后家的话就是这一款密贴精华就没错，所有的最大的这个这个卖的最好的产品，最大的这种，呃，投入啊，全部都是在这一款里面啊，所有的这个精粹都在这一里，是的，来准备好了没有，我们来再加货，买50毫升送20毫升，是的，我们再加货给大家，再加货给大家，我来给大家看一孕妈妈可以放心使用哦，这款精华没问题的啊，1250是的，50毫升我们再送20毫升，再送噼里啪啦，噼里啪啦这么多东西，噼里啪啦总价值3600，我们只要1200，相当于3.4折，还有最后的1200套这所有的货吗？星欣这所有的货喽，加不了了，最后的900套美眉们厚的密贴，最后900套买来买，谢谢大家的支持，还有700套送这是只有5000套，送你50毫升水，50毫升乳。顺滑精华60毫升，诶，再送十毫升，对对对，50毫升水，50毫升五没错，嗯，再送十毫升后还少写了一个，还少写了一个八毫升的霜，嗯，还有还有一个还有400瓶哦，最后400套，谢谢大家的支持，想要买的美眉们可以直接去拍了我们下面一个哈罗闪婴儿防晒喷雾来给妈妈用啊是的，明天晚上会有金静来到佳琦直播间玩啊来下面哈罗闪防晒喷雾祖玛龙Miss汀防晒霜优颜的微笑颜霜来货了，优时颜微笑眼霜，今天晚上买它还有妮维雅的不要钱的秒杀福利，上次直接秒空的，今天晚上还会有到的是红茶凝时修复面膜徐荟记芦荟水以及发光保湿霜面目之源小羊皮肌风系来下一个哈罗闪的防晒喷雾哈罗闪哈罗闪防晒喷雾这一款美眉们给宝宝专用的防晒喷雾，而且如果你是一个不太喜欢用那种香精特别多或者想要用，很安全。的成分的防晒喷雾的话，你们可以自己买它这一款超简单方便使用，天猫超市卖149，对的，天猫超市149，来给你们给你们看一下哈罗闪专注于婴幼儿品牌，然后这个防晒喷雾的话非常的温和，你只要把它喷在你的宝宝的手上，然后轻轻一抹就好了，这个防晒喷雾，嗯，它是带一点点润色效果的，来看一下一点都不油腻，看到了没有，一点都不油，很快的就可以在皮肤上成膜状，所以美眉们，这款防晒喷雾你们可以去试试看。防水防汗婴幼儿可用，是做国家食品局要呃进口许可幼儿可以用的，而且是温和亲肤的一个配方，化学物理双重防晒给大家，就是你们不想要买那一种，就是那种那种那种真空瓶里面的，而滋滋喷出来很多味道那种些，我知道有一些只是儿童防晒或者婴儿防晒，它为了追求安全，但是它吸收肤感是是涂在小朋友脸上又粘又厚又白，就是很不舒服，虽然你保护了小孩皮肤，但小孩就是一直会擦，觉得喷喷的，或者是觉得不我洗脸对的，那这个的话呢，它又温和，然后又肤感又好，而且又大瓶，而且又方便喷喷喷是脸了，可以喷脸吗？小朋友可以喷脸，但是要避开它的眼周肌肤啊，对好不好，然后这款的话，我觉得大人也可以买，为什么？因为绝对的安全，绝对的一个气，就是肤质，就是肤感特别的棒，小孩喷脸的话呢，不要这样啊，喷在大人手上，然后再涂在脸上，然后再帮小孩涂啊，不要直接对着摆在闭眼睛着，不要这样是的喷在手上。再涂脸上就可以了啊来，刚刚小姐看到了天猫价格是一百四十九一折，佳琦直播间哈罗闪官方旗舰店，九十九一瓶领60元优惠券，不用备注佳琦的名字，会送大家哈罗闪二合一的洗护50毫升，给大家321上链接哈罗闪防晒霜来了，对这的话只要用洗就是呃，沐浴露洗一洗就特别是夏天了，准备要带宝宝去什么游泳池啊，户外啊，是的的，它是防水配方啊，游泳都是可以用的，没错哦，很多好吧，谢谢大家来上链接了。下架了来，我们把货全部加，我只有三万三万瓶左右防晒喷雾这款的话不是那种像那种，呃，像那种一般那种淡次的防晒喷雾一样，它是直接喷上来的，嗯，嗯，用婴儿的专用的沐浴露洗洗掉就行了，可以了，嗯。就然后你们如果自己买自己喷的话，你也可以把它直接用沐浴露清洗掉就行了，会送一个送一个就是二合一的婴儿用的加好了，还有6000瓶，5000瓶哈罗闪的防晒喷雾，还有5000瓶。还有4000瓶。防晒喷雾你们不喜欢那种味道很大的，你们可以试试看它，菌菇水暂时没货了，敏感肌肤可以放心使用，因为这是宝宝都可以使用的防晒喷雾啊，专门为宝宝做的防晒喷雾还有1300瓶。哈罗闪还有800瓶没喽，美眉们下架了，还可以再加货吗？还有预售，预售可以。那我们预售吧，所有女生这个是所有没有了，我们可以预售2万份，七天内左右把货发掉好不好？可以预售2万瓶左右，七天内把货发给大家，来我们开预售321我们开预售给大家，婴幼儿，儿童，青少年，成人都可以放心使用，小宝宝用的话，用在脸上的话，把它喷在你的手上，把它涂在他脸上就行了啊，好不好？来我们下面一个祖玛珑来喽，祖玛珑今天晚上送超多，你们抢，你们抢限量的香味啊，很难买的香味，你们要抢到哦。祖玛龙香水要来了，来想买祖马龙送男朋友美眉们送橙花味，送橙花味，橙花味送你男朋友，超好闻的，谁家男朋友命这么好？对啊，你对男朋友也太好了吧，羡慕耐克的鞋子什么时候还会有啊？不知道诶，但是不知道诶，对的。好吗？谢谢大家的支持哦，头顶上方的红色按钮多多关注哦多多关注哦，祖玛龙香水来了，我爱的祖玛龙香水来我们先上链接吧，我直接说好不好？因为这个的话货不多，我们直接给大家来做福利。李佳琦最爱的味道我不知道今晚有没有货含羞草与小豆蔻。一定要拍下要备注哦，拍下要备注含羞草与小豆蔻是我爱到爆炸的祖玛珑的香水，它就是我真的在各大品牌里面去找的那种奶香味里面我最喜欢的一瓶，它奶香到爆炸，而且它奶香到一点都不会说夸张和恶心，它就是感觉你你从宝宝身上就刚刚刚刚抱完一个宝宝，然后那种味道。很纯真的味道，好好闻，含羞草与小豆蔻这是我最喜欢的真烂漫的味，这是我最喜欢的祖玛龙，拍下一定要备注，赶快给我抢含羞草与小豆蔻看一下，备注有东西送超好闻的含羞超鱼小豆蔻奶奶的味道你知道我找一瓶奶香味，那是椰奶香味，找的Tom ford21瓶2000多块钱，我们今天大瓶的一百一千二，小瓶的六十六百块，送下三瓶麻呀对的，买30毫升会送什么东西？送两个1.5毫升的Q香，备注佳琦的名字，再送大家乳霜15毫升和身体系列七毫升。对的，买买买30毫升送这些东西啊，买30毫升送这些东西，这个是他们家身体乳，你们可以试试看，买100毫升会送大家美眉们1.5毫升香水两支，15毫升乳霜沐浴露15毫升，再送大家备注李佳琦名字小瓶香水九毫升跟洗漱包包一个给大家，然后买大瓶送这些，相信我买大瓶美眉们抢它，这瓶是一个九毫升的一个Q香，是的，是戴在身上，放在包包里面这样去喷，我跟你们说，我真的是爱含羞草与小豆蔻爱到爆炸，这个我爱含羞草与小豆蔻爱到快死掉。鱼美人鱼大麦，这个鱼美人鱼大麦是限量香，对，嗯，然后我跟你们说，还有一个味道，就是如果你就是你不知道你男朋友会不会喜欢奶香味，你可以买这一个叫做橙花香味，橙花橙花香味就真的是一个干净治愈，阳光活泼，就是所有美好的词都形容在这个神之人身上，就是橙花味，橙花味也很。陈好闻，小助理喷陈化味好不好？我刚刚喷了一下，那边来，没关系，你再喷点陈化味，你去，我想闻一下陈化味，陈化味真的很舒服，就给别人一种很舒服，很靠得住的感觉，陈花香。就会亲近，Hold得住，对的，就是有依靠和依赖那种感觉，橙花香味全感，安全感，没错，买含羞草与小豆蔻以及橙花，橙花味道是男生女生都可以喷的好不好，男生女生都可以喷的，那小助理你选一个味道吧，你喜欢的味道，我喜欢的味道，他们好像没有杏桃花蜂蜜啊，杏桃花与蜂蜜第三杏桃花与蜂蜜有啊，杏桃花与蜂蜜还有200瓶，290 290支是。甜甜的爱恋你再使用一下，这谁看得懂啊，记得要备注李佳琦的名字哦，这是一个很美好的味道，杏桃话，你听名字就叫杏桃花，杏桃祖马龙，一定要备注佳琦的蜜蜂蜜，就是那种甜甜的honey啊，哎，美眉，这个比免税店当然要贵，因为我们这个是这个是那个天猫旗舰店好不好，就在中国买，不是免税店的价格，而且不是那种糖果的甜，你知道吗？有种有一种香水甜，是那种J甜，J甜就是J甜，J甜就是。就是。就是你说就是那种台湾偶像剧的爱恋，那个是假的，然后这种性桃花与蜂蜜，它是真实的，哪个地方的爱恋，就是韩剧里面的爱恋，你知道吗？就是台湾偶像剧的爱恋和韩剧的爱恋，你可以理解吗？就是会爱到你，就是，呃，就是这种感觉是吧，就是不一样，就是层次不一样，OKOKOKOKOK，你现在跟台湾我就道歉。就是80年，呃，80年代90年代的台湾偶像剧，现在我们的台湾偶像剧很好看啊，好不好，就是就是祖玛龙这个香水呢，就是我不用多说了，李佳琦家里面有无数个祖玛龙的香水，然后祖玛珑香水就是很简单的一个香味，为什么他们的弹气更强，他们的白瓶，为什么说美眉们他们的白瓶，祖玛龙的香水就是一个沙龙香，他们的沙龙香就会让你感觉你闻上去是很舒服的，它不像一般那种就是商业香，或者是那种古龙香水的话，它会比较一喷出来是那种劲特别大，然后味道特别冲，然后也有很多人他们的香水不持久啊，干嘛干嘛的，其实他们他们的香水就打不出酒，沙龙香其实很适合亚洲人，因为我们体味没有那么多的狐臭，所以我们用这个香味就够了，很多人会拿商业香的那种，呃，去标准去衡量那种香水，它是为了。掩盖身上的比较适合欧美人，欧美人多一点，或者是说，呃，怎么说呢，就。就各有各的好处啊，反正你相信佳琦，你一定要买一买含羞草，有小豆蔻试试看好不好？好，我们来下一个吧，你觉得味道不够你就再叠加喷，多喷一点点，对你反正小小一瓶，但已经买了两瓶，又买了两瓶，谢谢你的支持，如果你喜欢祖马龙的话，真的非常感谢你的支持啊，好不好，谢谢大家喜欢佳琦，请多多关注我们的直播间哦。下面有一个Miss防晒霜，优洗颜眼霜，妮维雅眼唇卸妆水，Fresh，你为什么要fresh fresh红茶零食面膜以及寻荟自芦荟水，发光保湿霜，小羊皮吉翁西来，我们把这个收一下，好，我们下面一个misty它来了们没有买到哈伞防晒的啊，美眉们有没有最近要去开学或者要军训，或者应该现在不能军训吧，就是就是最近要就是就是要就是是。害怕身体晒黑的女生在不在，好像因为码上最近好像什么都不能干，你们们有没有在什么广东深圳啊，你们有开始穿短短袖的女生，而且你买那种很大牌的防晒，因为深圳早就穿，对啊，比如说什么什么CBB防晒啊，什么兰蔻防晒啊，什么各种的大牌防晒，你舍不得用在身上，但是你不知道身上要涂什么的女生在不在，我跟你推荐一款，便我跟你们说，我这样说他们老板可能不太开心，但是李佳琦就是为什么要选它，因为它就便宜，大碗涂身体，防水防油不容浴晕的一款防晒霜，泰国就是很热的那种泰国，我跟你说泰国，泰国最好的防晒霜，Missing卖的最好的，不能说最好，卖的最好的防晒霜明加比很高，我跟你说这一瓶真的涂身体你完全不心疼，就是怎么样涂，然后出门的时候，脸上画好了妆，手上身体不要不要去那个了，直接把它挤挤挤挤挤挤在你的手上，然后这边挤挤挤挤挤挤上来，女明星怎么白的做了医美出外，除了做医美外，用很多护肤品之外，他们一定要涂防晒霜，就把它直接涂在你的胳膊上，只要露出来的肌肤的地方。只要你肌肤会露出来的地方，直接涂抹好就行了。然后直接涂抹好就行了好不好？这个很好用，这个是完全不腻不油的，因为他们家是哑光无油版的防晒霜，所以你涂身体不会粘到你的T恤上，不会粘在你的裙子上，然后你肉出来的任何地方都要涂好防晒霜，因为防晒霜不仅可以帮你防晒黑，还是可以帮你防晒老的，这一款叫做Miss你的防晒霜，快速成膜，泰国热带地区的防晒科技，防水加防汗，流汗都不容易花的好不好，脸上可以用吗？它是面部防晒，但是我把这个，因为它的价格特别特别划算，所以我把这个给你们涂用来涂身体，嗯，它是涂脸的，我要我要你们用来涂身体，因为它很便宜，当然所以猪猪女孩们，你们可以用它涂脸蛋涂身体一体，你们可以把它用来涂脸加涂身体一起用，没任何问题好不好？它的防晒指数是SPF50加PA3个加的防晒指数，这个40克的79块钱，60克的99块钱是原价，佳琦直播间数量填二领60优惠券，40克的88块钱两支，60毫升的128。两只。真的很便宜，非常非常非常非常非60毫升的128，对的对，真的很便宜，真的便宜到爆炸，两支128，两支这60毫就一百一百二十毫升，对啊，相当于一毫升，刚给大家算一下，一般我们卖的那种比较贵一点的防晒，中等价位的防晒，嗯，200多块钱哦，60毫升就是四块钱一毫升，我们这个一块钱一毫升，这个一十二一一十二块八除以120毫升一块钱毫升，这个是便宜到，而且是天猫旗舰店，Missing天猫旗舰店卸妆什么卸，如果你只涂了防晒霜，沐浴露洗一洗，洗面奶洗一洗，但是如果你用了什么，用了那个彩妆的话，在你要卸上油啊，来MISSING321买一件直接拍，买两件领60元，你看涂开之后马上变哑光，连油都不油，但油光都没有立刻成膜，嗯，没有。它的油光都不泛，看到吗？真的非常非常轻松，绝对不会闷呐，或者什是的，不会闷闷热热的，大家可以放心起来好，而且它其实还有一点润的，就是涂起来是有一点像那个面霜的，是当你过个三秒钟，它马上就是消失，马上就是没有那种是涂了东西的感觉就好么，刚刚发生了什么不知道，就是这种感觉，来Miss上链接喽，他们现在已经月销20万加了，月销20万加自己去抢啊，所有的货都上上来了，所有的货都帮大家上上来了，就是missing Miss我们买了卖了很多年，然后我们自己用了很多年，我们每次去泰国的时候就是把这个全身紧，因为不心疼对吧，你大牌防晒霜你心疼，把它挤在身上真的心疼，然后包括我跟你们说一下，女生夏天穿T恤一个地方一定要注意，就这个地方，女生的话可能这个地方有头发挡住，但男生的话你们一定要注意这块地方，但是女生扎马尾的话，这块地方也容易暴就暴露出来，所以你们的脖子后面也要涂好防晒，包括这边颈部的位置涂好防晒霜，清楚了没有啊，一定要记得露。穿的地方一定要涂防晒，或者这里，对，就这边特别是分界线，分界线就很丑，还有脚脚趾头穿凉鞋的时候的脚背上也是要涂好防晒霜的，对的没错，好不好，谢谢大家，就是女生为什么漂亮，为什么气质好，就是因为它精致，嗯，对，所以你想要精致的话，你从头到脚的每一寸肌肤都要照顾好。数量拍一，数量填一或者填二，我觉得大家数量填一比较好吧，嗯，数量填一比较好，是的，数量填一的话更活，活动力度更大啊，数量填一数量填二活动力度更大，不好意思，买两件活动更大是的。谢谢大家支持。有两个规格，40毫升和60毫升，看你的需求啊，看你的需求性价比都很高，不是你买40毫升其实也划算，就可能差价就就是如果你就是想要把随身携带当都一个身体防晒防霜的话，放包包里面40毫升比较好，放这个的话就可能只是放在放在家里面去使用，为它比较偏大一点点好不，差价不大是我跟你们说，如果你就是准备去海边的话，或者干嘛的话，哇，这个超厉害，三亚地区的女生们买它去海边涂它涂它好不好，在海边一定要用这款，就是大胆放心的多涂一点点，绝对不用担心它贵，好来我们下面一个优时眼眼霜来了，微笑霜想要买我们的这个微笑眼霜，这个也是已经断货很久了，到我手机去上店好不好？给我吗？我跟你说，这个断货很久，而且这款眼霜真的美眉们哇哇哇哇哇，我的直播间有没有经济条件稍微允许一点点想要买眼霜，而是买那种真的会让你看到效果的眼霜，女生在不在？有吗？有没有，美眉们有没有，我跟你们说，佳琦跟小助理最近又发现了一个宝藏的古货品牌，佳琦直播这么久，推荐的眼霜产品基本上用两个手就可以数得过来，比如说什么，呃，CCD的眼霜啊，欧欧莱雅的眼霜啊，然后什么那个CPB的眼霜啊，国货的眼霜非常非常的少，那真的我跟你们说一下，一主要是第一个我推荐的护肤品里面眼霜是最少的，是因为第一个我很懒，我是不怎么喜欢用眼霜的，所以除了本身就已经很有口碑的眼霜我会推荐之外，其他的眼霜我真的碰都不碰，而且小助理相反，他是一个特别喜欢用眼霜的人，而且他所眼霜有那种挑剔的那种人，所以美眉们，如果小助理都觉得眼霜好用的话，你们一定可以去试试看，这款眼霜的主要成分，主要有效成分只有它的有效成分的，有效成分只有500道尔顿的大小，500道尔顿的大小，什么意思呢？就是在化妆品里面的含。有说法叫做500道尔顿法则，它的成分的透，就渗透皮肤的皮率，透皮率是最高最高的，而且是真的是达到了制药标准的一个高度，所以会被经常使用到化妆品的顶级的品牌里面去使用到，那这套眼霜旗舰为什么给大家上这样的一个一个一个小知识教给大家，是因为我跟你们说，我们的皮肤非常非常的。就是复杂，其实看上去我们的皮肤很简单，什么一层两层，三层四层，什么表皮三面层什么的，但是我跟你们说，皮肤最外面还有一层，这一层就做皮肤屏障，它是由皮肤膜，就皮脂膜，角蛋白和脂肪组成的，如果肌肤屏障受损了，你的皮肤真的是不吸收，而且你的皮肤会变成什么样，变得很脆弱，很容易滋生一些干纹、细纹，包括你的皮肤会长痘，会长红血丝等等等等，那美眉们，我们的皮肤看起来是很脆弱的，但是其实要比我们的想象要更加的坚强，为什么呢？就是因为肌肤屏障的保护，它可以无时无刻的帮我们抵御到肌肤里面，比如说空气里面的粉尘，比如说空气里面的脏东西，比如说的阳光，紫外线的刺激，语言等等等等等等，那500道尔顿的法则简单就是说，如果你的护肤品没有添加有效成分，分子大于500道尔顿，那就他们就只能怎么样，他们就他们就不能穿透于皮肤的屏障，某种意义来说就是不会被你皮肤所吸收，那这款产品的话，它的成分是小于500道尔顿，所以它可以很好的被我们的皮肤去渗透在里面，让它更好的。的去进行吸收，清楚了没有，这个产品它里面的主要成分还有到的是小分子的雪清蛋白仿生肽以及白池花籽油，是一线品牌最喜欢用的一个精华油，它是纯天然的植物保湿精华油，所以很多的接，呃精华，呃，叫做精油里面都有白池花籽油这个成分，我来跟大家再刚刚，呃说一下，就是我们的皮肤的话呢，它是有表皮真皮，皮下组织，是在皮肤的最外面这一还有一层叫做皮脂膜，对这一层的话呢，它是非常非常复杂的啊，它是非常复杂，它是由皮脂，这个皮脂膜还有脂和脂脂去组成的，去保护你皮肤的一个屏障，是的，如果这个如果你的护肤品进来的时候，它是大于500，就它就只会被皮肤的皮表皮的屏障所吸收，那如果它是小于500到的，它就会进去，进去会帮你解决你皮肤里面内的问题，吸收没有这款产品的话，就吸收很好，而它是油包水的技术，是刚。它涂上去会觉得是，诶有点油，诶，但是你会涂完了就就会说，哇，还蛮清爽的，会很好吸收，不会说是那种涂在眼睛上面一层不吸收的那一种，听懂了没有好不好，这个美眉们真的是不添加，不添加色素香精，很温和，是用户口碑而活起来的产品，叫做优时盐，嗯，他们呢口碑哦，他们家的话呢，很厉害，是有到自己的一个基因数据库，所有的这些护肤品啊，它都是基于这个基因数据库去研研发的，是的，他们还会为很多的一线品牌去做基因数据库的提供样本，对给很多品牌去提供这些技术的支持，没错，这是一家做技术的一个做这个研发的一个企业啊，是在里面的很很厉害的一个牌子，好啦，美眉们，这个天猫店铺价三百六一个佳琦直播间领85元优惠券，两百七十五一颗眼霜，我们会再送大家160块钱的仿生膜，面膜五片，再送大家一个眼霜小样。送九克三支给大家来，再送三个眼霜小样同款再送三个眼霜小样，就买就送1/2的量给大家，这一个是118克眼霜，这个眼霜是18克，我们就会买18克送九克，一共是27克，再送大家五片他们家的面膜，给大家算一下，这个折扣的话呢，非常非常的大，是的，原价360，直播间275，这个价格的话呢，其实对比一般的国货的眼霜，已经是性价比是贵到爆炸了，贵到天上去了，对，这个价格绝对是贵到天上的，但是它值这个价钱，因为它的成分真的非常棒，对，它的这个分子有效成分分子只有500道，对，然后这个还会送大家价值300多的赠品，是的，3.9折来，所有女生准备好了吗？321上链接来喽，可以试一下，是的上链接了，这个面膜也是非常好用的，我给大家看一下啊。知名主播利推荐，知名主播立荐知名主播推荐看一下好上喽。优时颜的眼霜上了，优时颜的眼霜上了，你们只要试试看，你会爱上这款眼霜，他们它的外包装做的也蛮好看的，他们家这款面膜现在自己卖的话呢，活动价99块都要卖99卖100块啊，原价160。眼霜下架了，来我们再加一点吧，我们再加1万个哦，他们家有个洗面奶也很好，全能乳液，全能乳液前两天已经播完了，你上次买了这个眼霜，谢谢大家，以后来买他们家洗面奶，嗯，跟你讲巨好用，来了，马上加好了，加好货了，优时颜的眼霜，微笑眼霜已经加好了，希望佳琦喜欢佳琦的美眉们可以多多关注我们的直播间啊，谢谢大家。抢不到，现在可以买呀，现在可以买了，现在已经可以买了，已经可以买了，往下呃划可以领一张85的优惠券，是没错点亮。还有17000份，点击领券，家赠不用备注，嗯，家赠不用备注啊，所有粉丝都会送，再送三个他们家的给大家看一下，他们家的三个的小眼霜是真空包装的小眼霜是做的真的是这他们家的质量做的是非常是真空，但是有点贵，不是真说这个袋子，真空包装的袋子就是就是封袋嘛，他们的眼霜是也不是真空，就是就是有封袋嘛，就他们的眼霜不是这样子，想要送给他们的，就是有封袋包装封的，对对，有封袋封的啊。是的。好，我们这个还有一点点货，大家可以自己去抢一抢，直接领85元优惠券，到手价275，领85元优惠券，到手价275啊好啦，接下来下一个这个产品就是给你们的超级秒杀福利，妮维雅的眼唇卸妆液。超级秒杀吗？要介绍巨秒杀来了，美眉们，所有的猪猪女孩都可以抢到它上面接着抢光，这个真的很划算很划算很划算很划算，然后等一下会有fresh的红茶凝时修复面膜，以及芦荟水和悦木之源的保湿霜，纪梵希小羊皮口红。来美们，它来了，这是我们的秒杀福利来画吧，睫毛膏拿出口红来。眼线笔，口红直接上，用它来卸。这个是妮维雅家的眼唇卸，线下专柜是三十二一瓶，它是有130多的历史品牌，而且这个眼唇卸是黄金的水油配比，你用一用的话，把它摇一摇，摇晕了之后把它涂在化妆棉上，然后直接卸妆就可以了，这个很好用。直接把它涂在我们的化妆棉上，一个硬币大小的量，然后卸眼妆，卸唇妆，非常非常的好用，它是护肤级别的卸妆水，为什么这样说呢？因为里面还有到的是那个，呃，菊花，有其加菊花跟那个保湿水淡斑，还有向日葵的提取物，就卸妆不会拔干啊，干卸妆不拔干，多倒一点喽，就到了很多的一个硬币大小了了，我再多倒一点，我这么大一个。好，再多倒一点点给大家看一下，嗯，然后先卸最好卸的口红吧，啊，我来先卸最好卸的口红，亲肤三秒1231蹭就掉了，那我们来看一下睫毛膏，再卸睫毛膏啊，轻轻敷三秒，有点看一下睫毛膏，看下睫毛膏三哇，也是卸的很干净，真的卸的非常非常同一张啊，还是用同一张，我们再来卸眼线笔，它是水油分，它是水油分层，然后用钱的时候把它摇一摇就可以了啊。卸干净了是不是很好卸？所有女生三十二一瓶第二瓶14第三瓶零元第四瓶零元46块钱四瓶不需要备注李佳琦名字我们再送大家一支洁面云柔洁面给大家一瓶两瓶三瓶四瓶再加云柔洁面到手价46块钱四瓶数量填四第一瓶32第二瓶14第三瓶零元第四瓶零元数量拍四不要拍错再说一下数量拍四不要拍错321上链接用钱摇一摇是的，用钱摇一摇数量填四哦可以卸脸吗？可以，眼睛都可以卸，脸更可以卸是的，来了你卸哪里都可以这么便宜哦数量记得填四数量记这个真的很划算，没了来我们再加3万。我们再加3万组SKG已经上上来了，SKG在宝贝链接的12号宝贝哦，美眉们SKG已经上了，大家可以自己去抢SKG辣眼睛吗？因这个真的只能跟你说因人而异，有就是我我我是我自己用，我是绝对不辣眼，因为我们太习惯了，就这个还7000瓶，可能如果你是没有习惯的话呢，就会有一点点觉得好来，我们再加5万，我们再加5万瓶哦，再加5万瓶，这个是口红超快，我都是比较容易，就是染唇的口红的话，它修起来非常的快，我都怎么卸，我自己试的时候把它当人，就是翻到那个睫毛里面这样子去卸，是的，不容易辣，我都不会辣眼睛是的嘞，这个你放心。Kiss me睫毛膏能卸除掉吗？Kiss me的睫毛膏可可以的，这是眼眼就是水油卸啊，对这水油卸加好了下面一层水，所有女生妮维雅的眼唇线加好了，数量记得一定要填四，数量记得一定要填四，这个你们去屈臣氏看，它一瓶要34块钱，一瓶34，我们直播间四十六四瓶，一瓶三三十四或者32，应该是三四买四瓶，如果按原价不打折的话，因为屈臣氏其实也有时候会打折，对的，3800折除合的价格，但绝对不会有我们的折扣力度这么疯狂是就你怎么样也要花个100块钱买吧，没错，我们今天46块钱，嗯，好不好，这之强来我们下面一个李佳琦的最爱面膜，Fresh红茶修复凝视面膜，超爱fresh家里面我说句心里话，我最爱这一款，我最最最最最最最最最爱这一款fresh红茶凝食，然后我们等下还会有那种是寻荟记芦荟水，自己这个比较贵是吧，自己敷，还有我们等下会有悦目之源的发光保湿霜跟小羊皮。美眉们，Fresh来喽，红茶凝实修复面膜，这个是我最爱的fresh家的面膜里面的一款，你知道为什么吗？第一个它可以帮助我们用发酵的红茶成分来嫩肤，第二个它可以镇定舒缓加修复肌肤，第三个它的质地，土豆泥质地，然后敷到皮肤上，我跟你们说，夏天这款面膜你会疯，为什么你本来脸上烫烫的热热的对不对？你回家的时候敷一下，你在热洗脸的时候你会发现我的天呐，怎么冰冰的，脸上就是安了一个立3D立体空调，对的，而且是冰很久，你们一定要试试看，它好用到要死掉，真的好用的要死掉，非常非常好用，它里面的主要成分还有燕，就是燕麦人提取物，是有助于平肤肌就平滑肌肤，还有清酒发酵产物，溶包物，是可以帮助你加速代谢和嫩肤的，这是一款嫩肤提亮。福斯加修复的一款面膜，这是我最爱的fresh家的红茶粉，是修复第一个成分肤感很好，很很土豆泥很舒服，对的，还有土豆泥质地，第二个成分又很好，它里面会有大量的这些可以呃发酵的一些成分，有红茶发酵，有清酒发酵，让你的皮肤大家用的时候尽量用刷子哦，我没有刷子，我我我没关系，用手，我都是用手涂，都用刷子涂的话，这个刷子不还挤出来，这个用手涂就行了，我做这手涂就行了。嗯，用手涂就行了，用手也可以，可以，可以。卸妆的时候，你们不是卸妆，就是你把它洗掉的时候，就会发现你的皮肤真的好凉，就巨凉，就是很嫩，对的，特别嫩，而且特别凉，这一款所有女生美眉们fresh家的涂抹式面膜，它买涂抹式面膜一定要选择fresh家，你们买这一款，你可以买他们家玫瑰的款都可以，天猫店铺价800块钱一瓶，佳琦直播间到手价七百五一瓶，零好50元优惠券，我们今天是先付定金啊，然后5月8号付尾款，然后美眉们我们就要买送三瓶同款15毫升的红茶修复，六六折买100毫升，六二折买100毫升送45毫升，再送大豆洁面20毫升给大家赠品价值四百零四六点二折，就是他们家不愁卖的面膜，红茶凝时修复面膜，不愁卖的，真的不愁卖的，今天只要750，先付80元的定金，只有1万瓶321上链接，这是面膜吗？对面膜涂抹是涂抹面膜，这一瓶的话呢，是100毫升吧，我记得没错。100毫升，对的对的，一般的话呢，我们一次用个五到八毫升，最多了最多了，最多最多了五一般女生就是五毫升就够了，这一罐最起码可以用个15次的，对，它真的贵，大家真的好用是的，这要洗掉吗？要啊，所有的面膜都要洗掉啊，这个是真的贵，大家真的真的真的真的好用，发自内心给你们推荐，然后我们再送大家45毫升，我就是油皮，我很喜欢这款面膜，145毫升，买100毫升送45毫升，送一个大豆洁面，真的可以到手145毫升，对的，买100毫升送150毫升，不买100毫升送45毫升，一共到手145毫升，然后再送20毫升的大豆洁面给大家差不多可以用个三十三十次啊，差不多可以用个30次，这款产品的话确实是贵，750除以30，真的说心里话确实是贵，但是真的好用，平真的就是好用，平均用一次的话呢，呃，差不多20多块钱是的好不好，这个是贵的，但是真的很好用的哦，不骗大家，因为是真的贵，真的贵，真的贵，我就说实话真的。它真的真的真的真的贵，真的贵，真的贵，真的贵，但是真的好用，再贵也没有纪梵希的那种，但是但纪梵希这个不一样吧，那是超一线吗。来，我们来包教大家怎么领啊券好不好？小助理我们来教大家怎么领券啊，券藏起来了是吧？嗯，优惠券在这边啊，付完定金之后，然后的话呢，找到这一张，呃，红茶凝石修护面膜的照片，点击进去看到没有，就这张照片，我们把优惠券偷偷藏在这里，你在付尾款的时候就可以去抵扣了。是的，小助理是干皮，我是油皮，干皮它也用，油皮我也在用，现在整个脸上开空调是，然后这特别是洗掉了之后就会开空调开的最大的感觉，它跟那个pharmacy的面膜是两个极端，Pharmacy是让你的发热，它上的皮肤变镇定。对的，好，来，我们下面一个寻荟记芦荟水，只有25000瓶哦。这一瓶寻荟记的芦荟水只有25000瓶哦，这一瓶超新鲜，是的，这一瓶寻荟记的芦荟水，孕妇妈妈可以用那个面膜吗？当然可以啊，可以的啊，美眉们，孕妇妈妈可以用啊，Fresh的红茶凝是面膜，孕妇妈妈可以用的来，这个是寻荟记的芦荟水，这瓶芦荟水是库拉索芦荟，而且秀到的。三年以上五年以上的呼拉索是高龄芦荟啊，这款产品美眉们我跟你们说一下，天猫店铺价七十九一瓶，佳琦直播间五十九一瓶，而且它是添加到了真真正正的芦荟在里面，它的芦荟提出是88%以上的提取物，而且还有北美金缕梅做镇定舒缓，就是一款高保湿在加什么在加让你的肌肤镇定舒缓的产品，夏天皮肤过敏了，红肿了，你用这款产品湿敷做水膜可以帮助你来，就是第一个很便宜的，你就做了一张面膜嘛，第二可以帮你镇定舒缓皮肤的一些晒伤跟晒红，第二个它可以直接倒在我们的化妆棉上做什么，做爽肤水去使用，我跟你讲，我们在挑选货品牌的时候，真的很严格，就不是像那些像那种，呃，大家在专柜里面看到那些大集团的品牌啊，只要给活动稍微品，呃，那个产品没有说特别特别糟糕的，我们都可以，但是国货真的好，美眉们直接把它用到化妆棉上，轻轻擦拭肌肤，做擦拭的一个精华水用，还有你们家里有喷壶。壶直接把它倒在喷壶里面去喷脸都可以清楚了吗？这款产品就是一款多用的一款水，而且这个水我的粉丝从去年开始买到现在，而且你知道吗？我们刚刚小度也说到了我们的直播间的话，对于国货选品真的太严格了，对，可能很多人还是不会喜欢国货，对，我知道，但是我会觉得这是一个慢慢改变的过程，是我我们觉得就是现在的国货产品真的越来越越来越棒了，这款真的不用我多说了，我已经直播了两年了，就他们为了做一个产品，可以就是包一块那么大的地去做，会这种精神我觉得都都可能这些大牌都做不到的，而且我跟你们说句心里话，就是现在的国货品牌，他们做的东西是真的是主打成分，就虽然可能是我们没有那么好的研发外观的一个研发师或者团队在帮中国品牌做这种外包装或者做营销，但是成分真的不输任何一个品牌，我跟你们说句心里话，所有芦荟类的产品，我只用徐荟记。所有芦荟类的产品哦，佳琦只用芦荟熊荟记这个品牌，这个品牌他们家以前不做直播的，是我催他们老板说老板你做直播吧，你们家东西太好用了，他们现在芦荟胶我两个月不播，三个月不播，月销20万支，月销十几万支，他们现在不用我卖，他们家自己在平销卖的特别特别的好，这个天猫店铺价七十九一个，佳琦直播间里面五十九一瓶，就是帮你做保湿跟维稳肌肤的一款，还有两玫瑰果肉两三块，还有三好几块芦荟，来321上链接领20元的优惠券，你们家里面有湿敷棉的，可以用湿敷棉，对。解决一下皮肤的一个干燥，性价比很高，徐荟记芦荟水来了哦，他们家的芦荟胶直接是15到20万月销左右哦，真的卖的很好，原价啊，他们原价是卖118，是的，我们今天只要59，再送大家两片芦荟面膜，价值21块钱，没错，总价值139，到手59，他们家是直接在购，在他们家那个，呃，就是芦荟的，就是芦荟芦荟园里面直接搁，搁完了之后把它洗干净，做做一个芦荟切块，然后再把这个精华提取出来，放在里面不超过六个小时以上。来全部加吧，可以这样，25000瓶寻荟记，我们全部加，芦荟胶什么时候到货啊，他们家。Fresh的红茶凝诗修复面膜是750到手啊，领好50元优惠券好不好？Fresh的红茶凝诗面膜，领好50元的优惠券，质地就是像那个清水一样，对皮肤没有任何负担，没错，加好了寻荟记，加好了，还有13000瓶，你可以当。好，27号有芦荟胶啊，还有八天寻荟记的芦荟胶，27号会有的，好不好，27号会有的，还有1万寻荟记的芦荟水，还有1万份，这一瓶450毫升，对的啊，450毫升，450毫升的一个净含量，天呐，用都用不完。美眉，这个不用把你放在眼睛里面去用啊，这个不是眼睛用的眼药水啊，为什么要用眼，他们说刺痛，眼睛会刺痛。到眼睛里面当然会刺痛了，那很多化妆品对的。好了，我们加好了，谢谢大家的支持，来我们下面就是这种，你可以把它就是薄薄的湿敷在你局部的位置地方，然后你就再去化妆的话，你的底妆会更加的贴肤，不会那么那么的，就是加三分钟就可以了，对的，这种水膜三分钟就可以，是的尤妮卡化妆棉的话，我们还是找老板拿活动，有的活动拿不到我们想要的，我们不会推荐4.2折好不好，谢谢大家喜欢佳琦，请多多关注，来我们下面一个悦目之源保湿发光霜来喽，是呃精纯神精纯烟酰胺加咖啡因让你怎么样让你提亮肤色不暗沉，还有透明质酸加角鲨烷高保湿加修复的一款发光保湿霜，悦目之源来了，我真的7000瓶，我现在就开始做夜间护肤了，我感觉你可以家涂个面霜就可以回家睡觉，我觉得澡都可以不用洗了，不用擦脸了，又是擦面膜，然后涂了水，等一下再涂个这个面霜，我就下班了，是的好了，来所有女生悦目之源发光保湿。之霜来喽，发光保湿霜来了，嗯，好不好？这一款面霜我们跟大家说一下，我刚刚说它的主要的四个成分，第一个精纯烟酰胺，大家都知道，烟酰胺是提亮肤色，再加一个抗老成分的一个效果。第二个它里面有的是咖啡因，咖啡因是悦木之源里面最最最最最主要的一个成分，他们家咖啡因眼霜卖的超好，就是因为它可以修复我们肌肤的一些浮肿，让我们的皮肤是紧致起来的。第三个透明质酸，大家都知道，保湿的一个成分，来吧，就做高保湿。第四个角鲨烷，修复肌肤屏障，让你的肌肤屏障健康了之后，可以更好的抵御我们的一些外在的一些压力啊，刺激啊等等等等，这个直接轻轻的涂在你的肌肤上，它很好化开，它不会油腻，夏天就大油皮，大胆放心去使用，夏天哇，它的味道，夏天晚上很舒服，轻轻一抹，大胆放心的味道是有一种。果汁的味道，诶，果香的味道，真的有点偏果香，香有果汁，嗯，它这款这款面霜是完全无油的配方，所以油皮没有任何问题哦，油皮没有任何问题，大胆放心去使用，无油配方非常好闻。295佳琦直播间295我们会送大家一支泡沫慕斯，两支泡沫慕斯，三支泡沫慕斯，四支泡慕斯，这个一支30毫升，送你们120毫升，相当于一支正装的洁面，再送大家发光保湿凝露五毫升给大家赠品价值206，直接相当于差不多是。六折左右，这个295这么多拿走悦目之源三二一七千份来喽，不用备注啊，不用备注买就送啊，不需要备注买就送烟酰胺这这个很适合，我觉得很适合大家怎么用当日其实当日霜去用没错，因为它里面有很多这种是去水肿的，早上起来容易那种脸浮肿的，浮肿肿的女生可以用它对你再加一点点这种排水肿的手法去推一下，或者是用那些按摩棒啊，去直接刮一刮，它会让你的脸部看起来更加的亮，早上起来的话，那脸就是会更有精气神是的好不好，可以帮你排除水肿。厚重吗？一点都不厚重，这款面霜一丢丢都不厚重，就是非常非常的果冻凝胶质地，就是很清爽的一个质地啊，特别清爽的质地。对的，自己拍哦，不用领先付定金，要自己拍，好多人在说花西子，花西子，今天有拍花西子吗？没有啊，花西子刷子粉底刷啊。花西子的散粉是22号哦。为什么叫刷花西子，突然不知道，诶花西子暂时没有啊，花西子我们今天是做的那个粉底刷，嗯嗯，花西子今天做的是粉底刷，今天做的是粉干皮可以用吗？可以哎，你看我现在脸有没有那个肯定可以吸油纸没有。就是我拿一张这种很很薄很薄的，它直，它是完全不好意思，有点垮，它真的是完全它不会透嘛，它不会透，透油出来完全不油腻，它是完全不会，就是粘在你的脸上。就是清爽而且好吸收，而且我刚刚用了那么大一坨，嗯，它就是比较偏清爽好吸收的一棉被子，我觉得这个是很多人会喜欢的皮，呃，那种肤感的面错好了，来我们下面一个纪梵希小羊皮口红来喽，来纪梵希小羊皮要来了哦，要来了哦，好不好？头顶上方的红色按钮，希望大家可以多多关注佳琦直播间纪梵希小羊皮今晚上送超多送的，诶，纪梵希他们家正品真的换的很快，嗯，就是大家就是都买了，都有用个大包包了，现在换口红包。我们来看一下我们纪梵希今天的赠品有多给力。是的，我们来看看纪梵希的赠品有多给力哦，先来给大家算一笔账，我最喜欢算账了。纪梵希四个颜色啊，306307333344。我们今天买一个纪梵希的口红啊，会送大家，诶你看这个很不起眼对不对，就一只这种小小的小样，七毫升，不算很多，但是呢，送的是这个三千两百五十三千两百二十五的一个。面霜，面霜，墨藻面霜，七毫升，50毫升乘以再乘以七一毫升就要64，这一只小样就价值600啊，450块。大家自己看，特别是最喜欢算七梵洗的皂，再送一个同系列，这个墨藻就是他们家最顶级的墨藻精华水，35个水，我现在好像啊，找到了一百一千一百块钱，1100块钱多少毫升，150毫升，我们送35毫升，1105除以三除以150乘以三十五三十五这瓶水257，这瓶水200多，然后再送大家一个疾风水口红盒，我这个就不算钱了，再送姬风系的口红盒。很好看的口红，我直接可以把口红放进去的哦，我这个就不算钱了，反正就小样加起来都700是的，纪梵希的口红盒，上面有纪梵希的logo的好不好？有纪梵希logo的纪梵希口红盒，哇哦就是哇哦，活动力度大不大？来我们上链接，每个颜色只有1万支哦。不要盒子，不要盒子，不要盒子就丢掉，没有办法，嗯。买一支就送嘛，Yes，买，我把我推荐的三支颜色全部都刷在手上给大家看一下，嗯，买一支就送。冲啊，这个活动力度还是蛮好的，因为之前的包包送过很多次了，所以我们就想要，老板说我说不要再送之前的包包了，大家可能都不会没有，就是都都有没有了，不是不送了，有我们还是会送的哦，真的吗？对的，我以为他们就不送了呢。来看一下我们推我推荐的四支颜色，这四支颜色前三支会有点点相似，但是我比较喜欢的话呢，第一个你可以买比较偏橘红调的，就是那个呃三零这四支颜色呢，只能办这三支颜色，我今天一定要给你们认真看一下聚焦。30630730，呃，306307333334。那306307好好看。真的很好看啊，非常漂亮，我们来试了啊，我们直接上嘴巴了好不好？你们知道吗？这个壳子它是硬的，硬的代表什么知道吗？代表上面可以打钉子，又可以挂起来，打钉子可以知道干嘛吗？就可以穿绳子，穿绳子可以干嘛吗？就可以背起来，对，这是一个纪梵希的口红包。只能说这么多了，然后他自己钉个钉子，然后你再挂个小链子，可以当个钥匙串，钥匙扣。我只能帮你们这么多了啊。你真的对各种大牌送的包包执迷不悟的？来，我们想看什么颜色？第一支颜色306好不好？我们第一支颜色来看306号色只有这么多，大家直接拍哦要备注吗？要备注，不用备注，不用备注，直接拍，大家赶快去抢货啊，306号色是的。你不觉得这个，你帮我展示下他们家口红好不好？他们家小牛皮，小皮自己配个链子，把它当做一个钥匙扣扣在这里，或者当一个小腰包，哇，石毛巾，天呐，小腰包。哦，不行，小腰包会会滚出来的东西。就是放一支口红。全是我的武器，然后放进去够啦，我卖的是口红，一个手可以的可以的，我来给大家展示口红，高定设计，上面有一个铆钉的一个元素，然后牛皮金属高级，已经卖了100多万只啊，已经卖了100多万只。这个就是经典嘛，每个女孩都要有一只的口号，这个是很经典的一支哦，嗯。干净，经典的鸡风水。现在试的是什么颜色？33306306。我们想要两个人，两个人的调不在一起，306啊，这支颜色很好看的一支橘红，有1万支306号色，很好看的一支橘红色，可以看到没有，而且它这个橘红是比较带有点这个荧光，它不荧光，这支颜色绝对不荧光，它带有一点西柚的橘红色，306号色是带一点点稀柚橘的颜色。这支颜色好看吗？好看的，而且很夏天哦，Very好看，这支颜色会显得你整个人很年轻，很活力，很时尚，它是带一点西柚橘的橘红色，会让你看起来很舒服，就是不会说是那种好讨厌的人那种颜色，你懂我的意思吗？这支颜色很好看，306号色。我喜欢306306也是我们一直给大家推荐到的热门色啊，不用备注吗？不用备注，不用备注，只要在佳琦直播的时间把它拍下就可以了啊，不需要备注，306还有3000支来，如果你们想要再红点点的话，买307给你们看。口红在一支，如果你想要在红点的话，买307口红在26号宝贝。素颜可以用啊，薄涂素颜不能涂那么那么正，素颜的话就薄薄点一下。来，我们看307号色，拍下赠品，再给大家看一下，送一个口红的一个包包，一支七毫升价值450的墨藻面霜，还有一瓶价值200多的墨藻精华水，送价值700多的赠品，给大家买一支口红送700多。性价比超高的，可以体验一下纪梵希最顶级的护肤线，买一支口红就可以体验到纪梵希最顶级的护肤线。307，超级性感。一定要在直播看回放是没有送的，跟大家提醒一下啊，如果你是在看回放的，或者是，呃，12点钟之后才付款的，不在直播间，现在拍了，但是付款时间是在，呃明天或者是以后，那也是没有加赠的，一定要拍下付款才有加赠啊，一定要拍下好好看哦。不用备注307，太性感了，我的天呐。或者说307莫名的有一种那种红苹果或者那种蛇果的感觉，很有质感，嗯，真的很高级，就是而且它主嘴巴上的质感也很舒服，很高级，307有一种真实的水果，那种蛇果的感觉，嗯，307号色很好看。性感爆炸307号色，而且显气色显肤白哦，这支颜色很显肤白，307号色它有一种偏那种红果那种灵，就是有一种那种灵魂在里面，就是会让你觉得很涂这支口红颜色很性感，然后你会比较喜欢穿那种黑色的衣服，然后比如说裙子啊之类的，涂这种颜色真的会超级显皮肤，而且会超级显你的那种质感，就是你整个人的质感就会出来。307号色3826支。好不好，307号色还有3826支哦，今天买就会送口红包啊，今天我们买会送口红包，好漂亮，我喜欢307。我喜欢307307很好看。307，很好看。真的，镜头里面更好看，307超好看，真的，嗯。手机里面真的更好看，拍照也会超级好看，对的，这支颜色拍照好好美，对的，所有人都是只看到你照片里面。皮肤黄也可以用这307，没任何问题，嗯，黄皮是OK的，我给他们看什么304那些颜色吧，这是皮肤黄的就用不了304，你要给大家看对啊，有的颜色这里面颜色没帮你们选，就那种皮肤比较黄的，用不了那种粉粉的，对，这支就也是，其实很多人说好看的对的304，但是我不喜欢这333，来看一下333。304，就是粉粉嫩嫩的。小羊皮干吗？小羊皮全世界第一不干。小羊皮不干的啊，它是滋润的奶油质地，但是不会油。奶油质地的。小皮的去巨舒服，突出来。哦，这就是很正很正点的正红色。赠品是送一个面霜，一个七毫升的面霜，3000多，呃50毫升的，我们送七毫升，再送一个1000多150毫升的水，我们送35毫升，再送一个他们的这个口红包包，就是专门定制的一个口红包，可以放纪梵希小羊皮进去的，这支颜色超正点，正红色，333号色。就是如果你不想要偏各种什么玫啊，或者偏橘啊，它就是真红，它就是红，没有别的，它也不会说是那种绛红，它也不会偏紫，也不会偏黑，它就是红哦，这支颜色叫做333号色，这支333号色，你看这支血红血红的，就跟刚刚那支有点像，但是这支是没那么黑，它比较亮色，它刚刚那支，刚刚那支有点偏紫，这支颜色是正红正红血红血红的。这支是血红血红的333号色，有一丢丢像，有一点点像，那没错，有一点点像，真的会有一点点像啊。但是都很好看，是的，涂在手上对比一下啊，这个是307。好，来我们下面一支颜色，所有女生这个334号色307是这个307偏黑，这支颜色偏正红，对大家可以参考一下，如果想要买红色的话，买哪一支。307和333，我们来下面一个334。334。三四，黄色来了。33434这种。啊，要薄涂一点点。哇，我这个手好像受伤了一样的感觉。像受伤的感觉。纪梵希是最早一支，就是浆果红火出来的颜色。当所有的品牌都不出酱红色的时候，纪梵希第一个出酱红色，嗯。超有名，当事人。就是有一种叫血色玫瑰，你懂吗？有一种非常。高级冷艳的美感。你知道两四五年前那种酱红色？被别人说成鬼图的颜色，当时多么多么难啊，淡黄色。哇。看334号色，这支颜色会比较特殊，那它是比较偏那种牛血绛红色，所以然会看起来这个人会特别特别的神秘，然后有一点点个性的感觉，所以这种藏红色也是黄皮涂了之后特别显气质和显肤色的一种感觉，所以这支颜色我也推荐大家，333306307334号色就四支颜色，我们推荐给大家，这是最后一个巧，就是最是最后一个产品了啊，304我不喜欢的，我跟你们试可以呀，我反正不太喜欢304号色，我试一下吧，304很好看的。但是我会觉得有点挑人，304。但是就是很清纯。清纯可人儿，对吗，对。304试一下，没问题来。记得拍下，要付款，不用备注，但是要付款啊，如果你没有。呃，及时付款的话呢，也是没有到加赠的。来304。白皮用嘛，这只就是皮肤白的少女啊。皮肤白少女可以买，还会有点荧光，嗯，如果不是皮肤白的不行，如果不是少女。可以。就是，也可以。只要皮肤白就好，嗯。这支颜色就是只要皮肤白就好了，就可以买，就是皮肤不太白的话，不太能买，你看它的要求比较的高，它会有一点点偏荧光，它是粉红色，它有点偏粉杏色，就是橘橘的，然后有点偏粉粉的点，就是皮肤白的品吗？嗯，帮我问一下，拍两支送两个应该是的，他们家都然后这支颜三零色好看，当然好看，这种粉粉色特别特别的显少女感，但是就是如果你不化妆，然后你皮肤又黄的话，涂这支颜色可能有点。就是不太行，会显得你皮肤更黄，懂我的意思吗？对的，这个会显得你皮肤更黄，所以这支颜色会有一点点的危险，我觉得有危险吗？如果你皮肤白的话，赠品是叠加的，帮大家确认了，买一支的话呢，就送，呃，一个口红，一瓶水，一个面霜，买两支的话就送两套，对的，送两套赠品，多买多送好不好？纪梵希的口红多买多送，真的是很喜欢跟纪梵希的。老板就是谈活动，品牌们就是讲话，为什么他们就很大气，很爽来，就是这样的，是不是真的不会给你嗯，啊，哦，我跟你说，我很期待纪梵希的新色。就真的每次活动给的我不好意思啊，真的吗这么多。就是这种，所以你想点名要谁学一下呢？你啊，你啊出来啊，啊，就是哪个品牌，你就是可以跟纪梵希老板多多吃吃饭，多聊聊。天啊。哎。哎，我知道了，你说哪个品牌了，哎，一开头的大牌，呸呸呸，我没讲你讲哦好的不是应该是L吧，对两个两个哦。两个a，两个a。我都知道。我知道两个I开头的，第一个I是什么呀？啊？啊？S开头大牌是谁啊？你疯了吗？S吗？你疯了吗？你S很好谈活动吗？不好了，现在不是不是不是没有都很好，品牌爸爸都很好，就是各家都有各家处嘛，对吧，大家都有自己的推广计划，我可以理解，嗯，怎么样啊，希望大家可以多多支持纪梵希的小羊皮口红，对的，因为他们家口红的话上新色比较的慢一点点，所以我们只能帮大家一起推荐他们家的小羊皮的颜色，所以还是每天都会有不一样的女生来到佳琦直播间，所以我们会比较试着比较频繁一点，就勤快一点点，所以希望大家可以见谅一下啊，好不好？哦。不是啊，这个也不是S开头的。啊，就这睡觉，睡睡觉啊。这什么？啊啊啊啊，懂了懂了懂了懂了懂了。好，来，我们来看一下，我们来看一下我们明天晚上的产品有哪些，明天晚上金静会来佳琦直播间啊，明天晚上又是一个愉快的，轻松的开心的一个直播，是的呢，今天晚上金静会来佳琦直播间，想要听他讲故事，你听过他讲故事吗？讲故事，还有故事可以讲，他有一本故事书。嗯嗯，还有一本故事书，就是我怎么这么漂亮的故事书啊，非常好用来，明天晚上会有卡乐比薯条三兄弟，有元气森林乳茶。来，我明天晚上要买两箱，明天晚上有元气森林的乳茶以及卡乐比的薯条，三兄弟哇，我明天晚上有乳茶，诶，我可以请金静喝乳茶，嗯，开开说走开，你没给我代言费好不好？然后明天晚上我们还会有到的产品是莫小仙的素火锅，还有到的是棒八混合味坚果，棒大易来小清柑以及新福意的梅花，对，那个那个落花梅干以及蜀稻香的麻辣牛肉干，以及loo太阳眼镜以及太眼镜，对的，嗯，巨便宜，以及遇见珠鬓毛梳子给大家，呃，棕毛梳子给大家，然后还有到的是唱吧的新款麦克风，还有到的是爱德兰斯的一个生发防脱洗发水，斯塔芙身体乳终于来了，我我打人了，真的是那个大斯塔芙大白罐身体乳终于到货了，他不在打。百万那大白罐新款的这身体乳啊，就大白罐就是我用的那个大白罐，我说很像那个的，还有ESA的零精零度精华，还有薇诺娜特护霜，明天晚上会有薇诺娜特护霜以及夸迪玻尿酸喷雾，古诺男士洁面水乳套装，薇诺娜防晒礼盒微风面膜，优姿婷的北极水啫力面霜，雨西的鎏金瓶精华来了明天晚上有鎏金瓶精华来了，雪美清收敛水，伍诺男士BB霜，香缇卡隔离霜套装y SL Li香水part眼影花西子最新款产品花西子最新花西子最新款产品来了，因为有的东西大家很多人想买，但是大家都买觉得有点贵，因为个品牌的明天晚上会有花西子三色遮瑕盘，我跟小助理，我跟小助理两个人。帮他们调了几遍颜色的三色遮瑕盘，花西子首发三色遮瑕盘来了，明天晚上来抢遮瑕盘哇，明天晚上好多好东西你说，谢谢大家的支持，明天晚上见哦，明天晚上08:15，我们不见不散，明天晚上见，谢谢大家，明天晚上见，谢谢大家，明天见，拜拜，早点休息哦。
哈喽我来喽，哈喽大家好喽，大家好，我们来了，我们来了我们来了我们来了我们来了我们来了，谢大家的支持哦，谢谢大家的支持忘换发色了，旺旺就是个发色换了很久了，然他今天洗了头发，他的发色就不一样了，你知道你刚刚上播的时候宛如一一场哑剧，不可能真的没有声音，你刚刚上播的时候，怎么你介绍到鲜花饼的时候还会有声音，你不知道不知道，所以你全身不知道你上播没有声音知道啊，我所是非然好大所我所以现在手机放都是干嘛呢？你是为什么不看大家的互动后，就刚刚有尝试看一下哦，刚刚有尝试看一下，好的好的好的好的来了来了来了我们来喽哇，今天我们好白好亮哦，我的天呐，怎么这么白好谢谢大家的支持啊，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间。我们的直播已经开始了，我们的直播已经开始了，谢谢大家，谢谢大家，对的，我今天换了一件T恤，是不是很好看，这件T恤，那我一上来他们就说这个衣服很好看，对，T恤很好看，有没有人夸我，所以这个是还没有开始选的吗？所以你们觉得这个怎么样？很棒，就是公主在你的左心房。就是每个人的公主，每个人左心房都有一个小公主可以拆卸的哦，这个白雪公主啊是，所以你刚预告预告到哪个产品了，三个第三个好，来，我们开始预告下一个产品了啊，好不好？娃娃很可爱，真的吗真的吗？好好好，那我今晚看看价格划不划算啊，我在看过不过产品好，谢谢大家的支持和喜欢佳琦的同学们，请多多关注我们的直播间，然后记得多多转发直播间一下，让其他的女生们赶紧快来我们的直播间，然后在上播之前的预告前，我跟大家还是要说一下，就是我们的预售的尾款，今天晚上必须要付尾款了哦，今天晚上12点钟之后尾款就失效喽，要不然你们的定金就相当于白付喽好不好？记得干嘛付尾款？好不好？5月25号到5月31号，在佳琦直播间下单过任意的预售产品的女生们，记得今天晚上付尾款好吗？记得今天晚上付尾款啊，不要忘记付尾款了，然后你们可以去通知下你们的闺蜜们，他们赶快付尾款，就说收到货了是不是很快，李佳琦直播间抢货是不是收货都很快，好，我们开始预告下一个产品啊，明天收货，真那么厉害了，好，我们今天晚上还会有到的产品，是杨琦的这个哦，我跟你说这个真的很好，这是日料店直供的一个产品，他们家是一个叫做多样冷盘，就是你在夏天的时候吃超超爽的，你看刚刚从冰箱里面拿出来新鲜的，上面还有冰渣渣的，这个巨好吃，我们在选品的时候，我们觉得哇塞，怎么会有这么好吃的东西。就跟你在日料店吃到一模一样的那种小菜的，还有麻辣，就花花甲，有那个海螺片，还有那个扇贝，还有他们家那个鱿鱼，那个鱿鱼是最好吃的好不好，就芥末小章鱼嘛，然后这个的话，我们天猫店铺价是104块钱，佳琦直播间到手89块钱，他们是104块钱四盒，我们直播间89块钱六盒给大家，我们会再送大家两盒裙带菜是的。好不好？我们会再送大家两盒裙带菜，这是我们的杨琪旗舰店给我们的产品，然后我们今天晚上还会有到的是范小宝的一个美眉们，它来了自热饭，这个是自热煲仔饭，然后我们会有到的是台式卤肉以及豆豉牛肉以及川味回锅肉，还有雪菜以及咸菜饭，然后天猫店铺价75块八毛钱，佳琦直播间55块八毛钱买，还会送大家一包香对的酸豆角，下饭的酸豆角好不好？然后我们今天晚上还会有到的是矿泉水，我给你们说这个水巨便宜。我本来就说，我说天地精华这个水，我好像没有特别的熟悉这个品牌，然后我一就是一查的话，其实大家下店都有都有卖，超市里面都会有到的一个品牌，而且你知道吗？就是我对比了一下价格，我说哇塞，我要给我的消费者们去推荐，因为夏天大家都不会喝热水，就是很少会烧水去喝，那这种水我跟你们说就是很方便，就是夏天我就是在家里买一箱箱那种水，然后把它拧开了，直接可以喝的，这个今天晚上的到手价，平均一瓶只要一块两毛钱，很便宜。真的哦，这个平均一瓶只要一块两毛钱，它还是有到绿色食品认证的产品好不好，这个我们都是45天的新鲜水给大家的，绝对你们收到是最新鲜的一个水，然后如果是收到了超过45天之后，宝宝们跟你说免费退款。你货也不让你给你退回去，你送你喝好不？只要你收到的那个日期是超过45天的，直接送你喝了啊，好不好？然后我们今天晚上的零食就这些，然后我们今天晚的生活产品是大家今天晚上最最最最最最最最想买的了，我们今天晚上会有美眉们，迪士尼时尚旗舰店给我们的唐老鸭以及daisy还有琪琪弟弟的屁股包来喽，他们的屁股包来了，你看你看你看你看，捏它的尾，捏它的屁股，不捏它的尾巴，它那个脚还会一弹一弹一弹的可爱吗？这个包包超可爱的，今晚要抢啊，我们包包只有12000个，天猫店铺只199，佳琦直播间到手一百三十九一个好不好？这款的话是有琪琪弟弟和唐老鸭还有daisy的小屁股的一个包包，T恤的包，这个对，然后就是这个地方是拉链拉开了之后，你就这边可以装东西好不好？就真的超可爱，然后这边还会有一个小侧袋，我给你们拉一下出来，这边还会有一个小侧袋，就可以放一些小卡片啊什么。什么之类在这边，然后我们今天晚上美眉们还有到的是我觉得就是所有男生女生今晚上都会来我的直播间抢，你知道还有同事说什么吗？就是我们有有一个同事的朋友，他说你们直播间为什么要这样。他说，当李佳琦预告了这款产品之后，这个东西涨价，现在外面。对，就是涨价，然后整个涨价了，整个就是所有的鞋他们都是要涨价买了，然后说鞋鞋在全部都断货了，所以美眉们今天晚上AJ来喽哦，美眉们AJ来喽好不好？今天晚上在我的直播间一定要抢到AJ啊，女款大概有1万双左右，男款的话大概也是差不多1万双左右的一个就今天晚上差不多男男款只有3000双，那那这边还是有很多耶，那大家是来陪跑，大家是来陪跑的吗？哦对，男款只有3000双，然后女款有差不多1万双左右，男款真的只有3000双，就1000双1000双500双，500双好不好？我们都会有四个型号会给大家来就是看，然后包括花色等等等等，所以今天晚上美眉们。跟你们说不用什么定早上八点钟闹钟，然后就抢那一秒钟，今天晚上可以抢鞋来了好不好？今天晚上可以来抢AJ的鞋，男女款都有啊，今天我们的脚上海旺袜我们也都穿了我们喜欢的款式，因为我就是很喜欢绿色，所以我今天穿了一个很漂亮的绿色的一个款式的AJ的鞋子好不好？今天晚上我们九点半准时开抢AJ，如果我们播的比较快，还没有到九点半的话，那我们就先过下一个产品，然后我们一定定时九点半，因为很多女生她们等着九点半来抢的好不好，谢谢大家。多少钱啊？男款的所有女生天猫店铺价840。就它是低帮的，佳琦直播间到手789块钱一双，是可以减60啊，我现再送大家他们那个包包，对的，然后我们还会再抽一双AJ的尖货红丝绸黑脚纸的那个鞋给大家，然后所有女生，我们今天女款的中邦会给大家做的福利是969的原价到999的原价，佳琦直播间909到899，直接可以帮大家再减100块钱的60块钱，而且买会送一个超大的，诶，我今天的装扮很适合这个包包，这个品呢，你看我今天穿的比较运动，我今天全身都是AJ穿的很运动，所以这个包包我跟你们说女生女生你们就哎，这个包包很值钱，诶，这个包包太值钱了吧，可不可以给我一个笔记本什么之类的，我可以三件。这个包包拎一拎不好看吗？太方便了，对不对哦，笔记本上班的笔记本放进去没任何问题，这样拎一拎不好吗？诶女生的话可以这样斜挎一下对吧？完全可以啊，没任何问题，然后包括这样子用这个。背在你的身后，不好意思，这个袋子有点长，等下把它调一下，对啊，我最你比较钟爱这种，然后你就可以直接这样啊，我把那个长度就拿一下看，就这样背多好看对不对？就很百搭，你运动的时候，出去玩的时候，包括你就是出差旅游的时候，就是一两天带一点身不简便的衣服，这个包对巨时候就巨巨耐的一个包包，就非常非常耐磨，然后就是随便你放你也不用，就是就就把它丢在旁边就没有关系的，而且我们是官方旗舰店给大家做的活动哦，好不好？确保赠品的情况下，而且帮大家减钱，你们都知道AJ不加价买就好了对不对，而且我们家可帮大家做减钱，还有赠品送，只有在佳琦直播间的女生们会有赠品送给大家，你们想要衣服。会可以有的吗？我们去谈一下价格好不好，衣服我们谈下价格，希望大家可以多多支持佳琦直播间啊，然后我们今晚还会有到的是所有女生妙洁的那个锁鲜包。锁鲜袋，妙姐锁仙袋天猫店铺价59块九毛钱五盒，中号三盒，大号两盒，佳琦直播间49块五毛钱五盒送三盒六个装的一个中袋，给大家平均一个袋子只要四毛三分钱，这个是更保鲜，然后更防潮，然后更防漏以及防串味的一个保鲜袋，保呃锁鲜袋啊，这个所有女生一定要抢到它很好用的，我们的我们自己就是平时给你们就是放产品放样品，然后都是用的这个，看到了没有，都是用的这个，再拿一个就是这是我们刚刚做的一个小就防水实验，就是我们自己样品都是用这个这个小样啊，包括送那些赠品都是用这个袋尔装的，特别的好装，然后我们今晚还会有到的是line的联名款的一款，美眉们羽毛球拍来了，网球拍来了，对的，就夏天一打就是叭叭叭叭叭叭叭叭的网球拍来开玩笑，这个是这个就是驱蚊拍，就是电蚊拍，这是风扇，这是蒲扇对不对，这个是完全没有风，我跟你们说这个啊，就。是我们的那个灭蚊拍天猫店铺，只要129块钱一把，佳琦直播间到手五十九一把。给，你手机响了，我们直播间五十九一把给大家好吗？是line的联名款，给你们看一下，这上面有布朗熊，超级可爱的布朗熊，然后我们今天晚上还会有到的是富丽德雅的一个护发液。今天馥绿的护，馥绿德雅的护发液来了100毫升的，然后这个里面是有到的是，呃，就是他们家的瑰宝的一个瓜蜡，就是宝刮蜡的一个成分在里面就是一个咖啡因的成分，也是其他植物成分的三倍，在里面它就可以修复我们的头皮，以及帮助我们来激活我们的毛囊，让我们的头发是防脱的。然后这款产品哦，所有女生天猫店铺价258，佳琦直播间198买一支这个就是浴发喷雾，然后再送大家一个他们家的洗发水，随机给大家这两支随机送一支给大家啊，好不好？然后我们今天晚上还会有到的是生活类产品，高露洁的。牙膏来了，高端的高露洁氨基酸，高纯度氨基酸牙膏来了，这支牙膏我直播间卖的超火爆好不好，我直播间卖的真的非常非常的火爆，天猫店铺价四十五一支牙膏，佳琦直播间69块九毛钱两支牙膏给大家做秒杀，然后还会送大家两支小的以及一个男士爆珠牙膏正装给你们，嗯，这个是真的非常非常厉害的一个牙膏，这个牙膏的话就是真的成分超厉害，就跟做护肤品的成分一样的啊，然后我们今天晚上还会有到的是我们的焕颜修复棒，这一个呢，就是今天晚上佳琦要给大家着重讲的控油祛痘的一个一把手神器，而且这款产品呢，我们是真的就battle了几个月才帮大家说一定要决定跟大家来做这款产品的直播，这个比较贵，但是它真的很厉害，天猫店铺价419，佳琦直播间两百八两百九十九一个给大家好吧，这个我们待会儿给大家做产品的一个秒杀，然后我们今天晚上哦，它来了，它来了，它来了。贝尔斯泥膜来了，这一款泥膜今天晚上给我买，因为这是我用到现在为止，我觉得最让我觉得舒服跟安心的泥膜，而且它完全不送肌肤，与其说它是一个泥膜，还不如说它是一个什么，就护肤的一个涂抹式面膜，天猫店铺价二百二十九一个，佳琦直播间一百二十九一个，然后会再送大家一把，对的，我们的那个刷子，就是我们的泥膜刷，然后还会送大家两支玫瑰安瓶跟50片的克丽尔斯定制的一个化妆棉，如果你可以参加复购礼的话，还会送大家一支隔离霜，好不好？这个泥膜买它里面都是精华成分，我给大给大家介绍啊，里面有十几种的一个泥，然后包括有十几种的一个就是，呃，就不同成分的一个植物萃取帮助你来嫩肤的一个产品，然后我们今天晚上还有我们的老朋友釉天蓝的面膜来喽，釉天蓝的经典款面膜来了，今天我们天猫店铺价是两百一十九四盒，佳琦直播间127块钱四盒，给大家好吗？127块钱四盒又天蓝的面膜，给到你们做秒杀福利，这个是话就超便宜的价格了，然后我们今天晚上还会有到的产品来，美眉们，我们的神经酰胺原液它来了，这个是日本原液专家，日本原液的一个专家品牌，销量14年领先的一个产品，就这个聚焦，我们真的是上次卖了直接全部秒空，这款是植物来源的神经酰胺，温和安全，而且修复肌肤，它是纳米分子，就超好的被皮肤所吸收，这一款上次买过的女生你们说好不好用吧，好不好这款真的美眉们买它，我们今天晚上给大家做的一个秒杀体验价，天猫店铺价一百一十九一瓶，佳琦直播间七十九一瓶，就比日本卖的价格还要再便宜哦，划算到爆炸，然后我们今天还有我们的ESA的防晒，这一款防晒霜巨舒服的肤感，伊a的防晒霜是我要过来的，他们家那个就是身体防晒霜，也是我上次给你们5000个秒完了这个天猫。面膜才280，佳琦直播间两百八三十毫升，买就送他们家的调理液，然后面膜，然后水凝霜，然后泥土面膜15克，就是两包体验装，再送美眉们美肌液30毫升给大家，相当于折扣力度五折给大家啊，相当于折扣力度五折给大家。然后我们今天晚上还会有到的产品是Miss candy的炫色甲油，夏天的美眉们，Miss candy夏天的炫色甲油来了，天猫店铺价95块钱两瓶，佳琦直播间45块钱两瓶，如果你买两套的话，还会再送大家磨砂顶油跟牛油果的护甲油两瓶给大家，就是我们的夏天款的颜色。Miss candy的甲油来了，相当于45块钱三个甲油67块五毛钱是六个甲油，给大家买两套，是六个甲油，好划算，对，真的好划算，67块五毛钱，你买两套啊好，然后我们今晚还会有到的是妮维雅官方旗舰店给我们的618的一个福利，明今天晚上我们会有两瓶他们家的云柔洁面，氨基酸洁面泡泡，云柔洁面泡泡两瓶，再加他们家的就是什么，就是我们的慕斯，沐浴慕斯，然后再加他们家的一个小蓝罐的面霜，天猫店铺价138块钱，佳琦直播间99块钱，12344个正装给大家。秒杀99块钱给大家做福利，这一瓶洗面奶你在线下专柜买，我跟你们说不说多了，59块钱一瓶是要的啊，这一瓶云柔洁面相当于59块钱，什么意思呢？相当于这个美眉们直接给大家再减了钱，减了十块，然后这两个是送的，这两个正装是送的，99块钱拿到四个正装，99块钱拿到四个正装，活动力度超划算，也是要买它，然后我们今天晚上鞋子a，这这鞋子是那个九点半啊，然后我们今晚上还会有到的是伊地之物的好时巧克力联名的眼影盘，好时巧克力超可爱超漂亮的眼影盘，买它这个一定要抢它，超漂亮，然后我们这个也是一样，就是真的就是像巧克力一像小像像巧克力本人一样的超可爱的天猫店铺价138，佳人直播间六十八一件，一百一十二两件给大家做秒杀，因为第二件只要44元，可以给我一个咖啡吗？然后我们今晚还会有到的是对黑咖，就我们两。花西子的遮瑕盘来，美眉们，花西子遮瑕盘二号色，我们的首发来喽好不好？这个遮瑕盘很好用，买它就是如果你可能买不起EA的话，你就可以去买这个遮瑕盘，佳琦帮大家清选的颜色，我真的是调了很多次的，它的遮瑕力度也很好的，同时而且很润，不会说干的容易卡粉，然后天猫店铺价的话，所有女生139，佳琦直播间九十九一盘给大家啊，九十九一盘给大家做秒杀花西子。然后我们今天晚上还会有到的是hour glass新款新色来了，美眉们，Hour烟管口红来了，天猫店铺价300块钱一支，佳琦直播间两百四一支，这就是我在韩国跟日本买的福利，嗯，这就是我在韩国跟日本买的价格，Hourlas的烟管口红，这是我很喜欢的一个品牌，我们今天晚上也会有那个at night，就是我最喜欢的烂草莓色，买它我跟你说那个时候就是那个时候我短视频非常火的时候，就是就是以前，就是不能说以前，就是说就曾经都已经变曾经了，就曾经我很受就是试试口红很受欢迎的时候，我跟你说这支颜色真的是直接被卖空全球全球，因为现在大家戴口罩，所以可能对于口红的需求没那么高，就大家也不爱我了，所以口红一哥马上变成就是鞋子一哥就卖鞋一哥对的就是零食一哥之类的好不好？然后美眉们这个天猫店铺价300块，佳琦直播间240，超划算，帮大家直接减钱的overglass天猫旗舰店还会有到的产品美眉们，是我们Kate的一个粉底液，对的，粉底液天猫店铺价179，佳琦直播间到手99块钱一瓶，买还会再加送他们的一粉底液迷你款13毫升一个好不好？这个就可以随身携带出去用。然后我们今天晚上还会有到的是祖玛lo的最新款，美眉们，祖玛lo来喽，英国梨浴小苍兰跟蓝风林的什么东西，香发喷雾。你没有听错，香发喷雾，因为你知道很多女生说我说我喷香水喷到后面我流了汗，我的香水味的感觉很淡了，这个时候怎么办？喷完香水用它喷，头发变成香发，喷雾变成香香的，就是小公主，就是你在就是就是就是路边走的时候，逛街的时候，就是一个不小心的撩头发，哇哦，后面那一群男生就已经被迷倒，就就就就是，哇，哪来的清风，哪来的徐莱，谁是徐莱，徐莱在哪里，就清风徐来了就来了好不好，这个天猫店铺价450，佳琦直播间450，买就送，送两个1.5毫升小香水，在佳琦直播间佳赠一个1.5毫升小香水，美眉们这个很值钱，200块九毫升，九毫升的祖玛龙200块一支，真的不骗你们，三支装的就要卖600多块钱，他们家这个是200块钱一支的香水，我送给你们啊好不好？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，这就是我们今天晚上的所有产品喽，记得美眉们，今天晚上是最后618付尾款的一天。12点钟之前你们赶紧把尾款付了哦，我再提醒一下还没有付尾款的，包括美眉们，如果你们在佳琦的粉丝群里面，或者你们自己组成了佳琦的一个就是就是小团队的话，佳琦直播间购买产品的小团队的话，你们一定要在群里面，群里面提醒一下你们的同学朋友闺蜜，然后包括你们的网友们，记得付尾款了，要不然定金是不退的哦，是的，好不好，记得付尾款，记得付尾款哦，记得付尾款喽，今天最后一天了，对的，今晚上不付尾款，那定金就直接就是就是减掉了啊，就没办法了啊，好不好，然后明天晚上我们没有直播，希望大家今天晚上可以多多支持佳琦直播间明天晚上休息一天，但是我没有休息，明天我只是换了一种方式在工作，明天就只是我的直播间的摄像机休息了，然后你们休息了，对，我还没有休息，明天我要拍摄一整天，好了，谢谢大家的支持，我们五号还会跟大家08:15不见不散的啊，好，所有女生第一个糖。定家来喽，好，我来超好吃，真的第一个零食来了来了来了来第一个零就很夯实，对你为什么在你嘴巴里说夯实就有点就是嗯，快吃吧你我跟你说这个是糖饼家，糖饼家的蛋黄酥，咸蛋黄酥就是嗯，就真的是不行的，而且你知道他们家咸蛋黄酥是很有意思，而且是非常有特点，就是你知道那种蛋黄酥，可能你一颗买都是一个味道蛋黄酥这个完全不一样，每一颗都是让你惊喜的，就是oh my god的蛋黄酥，为什么呢？它有这样很经典的那种豆沙蛋黄酥，然后它还有这一种，我跟你说就是那种豆沙再加什么，再加它那个红豆的蛋黄酥在里面，就豆沙再加真实那种大颗红豆在里面，然后这个。我跟你们说不得了，这一颗真的不得了，这里面是用到的那个，呃，豆就是冰沙，然后再加蛋黄酥，而且你知道它里面的蛋黄是用什么吗？是用酒去过腥味的蛋黄，他就很用心的在做，对，他真的非常非常用心的在做每一颗零食，它是用酒就去过腥的蛋黄酥就是它会让那个就是腥味全部都不见，有可能人家一般，因为我们知道蛋黄酥一整颗就是完整的，呃，蛋黄在里面，但它是你看它磨碎了，对的，它磨碎了碎，你把它它捏在一起，像那种蛋黄酱对不对，就很厉害，我跟你们说，连蛋黄酥都在自我提升了，你还在原地踏步塌吗？对不对，你也要买一点，就是没有吃过的蛋黄酥，这蛋黄真的超好吃的，买它我要吃，线下有很多很多的门店，它门店里面每颗就是它果实都放的很好看，好不好吃，有没有幸福感。我跟你说，那天就是选几岁他们家东西的时候，连鲁豫洁都说很好吃很好吃，真的很好吃很好吃，我就是我以前我女儿半埋怨伴手礼的送的他们家。哇，你家好有钱哦，还可以还可以，因为你女儿就是满月的时候你要收多少钱，每个人有有那种门槛，就是就是必须要收多少钱的礼，所以我们带着一颗真心来就可以的啦，所以以后就是你女儿如果结婚的话，应该就是带着一颗真心去吃喜酒也没有关系，对不对？可以啊，可以啊，就不用送礼物的哦，可以啊，反正可以啊，可以好，这个我跟大家说一下，天猫店铺价108块钱两盒12颗佳琦直播间领领50元的优惠券，58块钱两盒二五十八块钱，这两盒的包装都有一点点厉害了吧，哦，对不对，给他们讲一下它的包装好不好，这个包装盒真的美到炸掉，诶，你要说明的外国友人这个很拿得出手，这绝对就是伴手礼首选，好，嗯，这也太好看了吧，真的走亲访友伴手礼两盒一提，哎，两盒一提就走啦，就啊很好看，真的很好看啊，这个我跟你说，别人以为是一两百块钱一盒蛋黄酥，对对对对，这个所有女生美眉准备好了没有？数量减宜领50元优惠券。321上链接啊，有美眉在问她的保质，它保质期在30天，一个月很久，你每天吃一颗，两个礼拜就没有了，很快我跟你们说，如果这个蛋黄酥你买回家，你们觉得它不好吃，或者是它J甜J甜的来找我。就打电话给你吗？嗯，喂，李佳琦啊，你这个片子蛋黄酥点不好吃，你可以这样来吗？现在上方应该有一串你的电话号码，因为我是一个真的非常爱吃蛋黄酥的一个人，而且我对蛋黄酥的追求，我跟你说比一般人的追求要高很多，嗯，因为我真的很少会去喜欢吃某一样东西这么极致，像蛋黄酥就哎这个蛋黄酥，你真的你就是你第一颗你不要先吃这个黄，因为这个黄的so普通，你要先他们家这个粉的跟这个绿的，哇，这个蛋黄酥很美，它是用手工去擀，对的，它是手工擀的，那就一层一层擀，一个小时最多30颗，哎，我跟你说这这两颗就是普通的给你老公吃，这四颗就是自己留着自己吃，是100个下午茶给好不好，所以你都买了，我要买，你先等一下来我们加货加好了，所有女生，我们的糖饼家的蛋黄酥加货了，相信我，我跟你说薛妈薛妈在不在，轩妈你的竞争对手来了，糖饼家它来轩妈说我听不到听不到，我跟你说真的轩妈你那层那个什么学学媚娘皮，赶快给我再做点特色出来下在了精品。我们一直会在进步的，对的，我们一起进步哦，这个真的狗宇完蛋了，轩妈有竞争对手了，这个超好吃，这个真的厉害素人家真因为我也很因为我也很爱轩妈，我们的粉丝也很爱轩妈，但这款蛋黄酥真的做出来那种精致的感觉，高端乳线就是高端的东西，而且你知道他们在线下买就是108块钱两盒，我们帮大家谈到了58块钱两两盒，所以我现在抢不到好烦，我们马上加货加好了所有女生藏饼加的蛋黄酥加好了110元优惠券，数量减一就好了，真的很划算，50元的优惠券，哪里是你知道有个女生说，她说我现在非常想把这个手伸到那个屏幕里面去，把那个蛋黄酥拿过来，很饿，你很饿对不对，嗯对的，谢谢大家的支持哦，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间啊，薛妈你也爱，薛妈我也爱，但是我跟你说这款真的我吃了之后我觉得爱它真的不行，你们去试试看。绝对你们会吃到惊喜感和吃出那种高高级的感觉的好不好，58块钱12颗，相当于一颗只要四块八毛。嗯，三好来，我们下一个自己去拍我们的圈妈啊，用用麦迷岛了，下一个达美乐来喽啊应啊，我们今天真我们今天的零食都真的很憨，真的就怕你家里吃不饱，我跟你说就是我害怕你们瘦了，我跟你们说真的美，千万不要对自己不好，不要瘦了啊，一定不要瘦了啊，美们达美乐披萨诶，你知道吗？其实我说一句心里话啊，我以前没有来上海之前，我是不知道这个品牌叫做达美乐，就是有什么达美乐披萨，因为我以前的地方就是比较的就是质朴。哦，就是我岳阳比较质朴，就是达美乐披萨，我真的在那个时候没有听过，然后我来了上海之后，你知道我那些招商同事们，他们天天说达李佳琦，我请你吃大美乐的披萨好不好，我说嗯，披萨有什么好吃的，是不是一样的吗？当你吃了他们家这个卷边芝士的披萨之后，你会说well连芝士都这么的努力，你还不努力吗？开玩笑，因为我跟你说它这个，我跟你说你要看这一个这个的卷边，真的它就是他们家特色那个卷边卷得很厚，你就跟吃饼干一样，吃到后面就是你不再像吃一个主食，你再像吃一个零食，而且你会你知道我我每次吃的话，我前面我可以不要，我那个肉我也可以不要，但它这个卷边这边我一定要，我是把卷边给我，因为这个卷边吃起来真的太满足的，卷边里面都有什么都有肉松，耳朵一震。厉不厉害？我跟你说，达美乐的披萨，相信我一定要去买，因为大家有些时候在吃披萨的时候，最多是我们两个刚刚100%还原了，就是电视购物，真的吗？走过路过不要错过啊，对，就是大家看这个肉松是真的嵌在这个芝士里面哦，Yes，这是它的每一层，我的妈呀，那怎么可以把它夹的这么好，我觉得没有什么烦恼，是一片披萨一片达美乐解决不了的，如果有，那你一定吃的不是达美乐披萨好不好？这个真的很厉害，因他们家的用料真的用的很猛的，肯定要精致的吃，我们戴手套去吧，哇，我给你戴手套就不好吃了，披萨真的。好，就像吃小龙虾，用那个手剥就不好吃了，我跟你讲，达美乐我最喜欢吃的就是他们家薯，他们把薯饺放在这个披萨上面，哦哟，我跟你说就是就是你吃达的披萨，你会吃出一整片菜市场，菜园，菜园菜市场所，说真的就菜市场所有东西你都吃到了，感就是第一口咬下去，配有菜市场的左摊跟右摊，然后你在吃下去，有菜市场的那些卖鸡卖鸭，鸡巴，他们料真的用量非常的丰富，就一个一个披萨这么厚，嗯，对不对，就非常的好吃，给大家展示一下我们今天送的是什么，我们今天券是什么。我们今天买的话，我们是买券，对买券买的话是这个。看得到吗？对的，我们今天是买券的，而且我们今天买券的话是只要你的地区有那个达美乐的门店，你都可以立马去跳转到饿了么上面去是吧，嗯，对是直接跳转到饿了么上面去下单的，呃不是不是，它是通过两个方式去下单，嗯什么方式呢？你说一下，呃一个是它的一个公众号，一个是它的一个微那个某个平台，对对对，W开头那个微信那个公众号的公众号单个是他的那个本身的。手APP手机APP可以好的好不好，这个真的可以哦，你们买一买，只要你们地区有达美乐的一个披萨店就可以了，我们先说一下价格好不好，天猫店铺价78块钱两盒，他们自己卖618的价格，我们再减十块钱，69块钱两个披萨免运费免外送费好不好？有什么可以选择，有九英寸的肉肉香香粉松芝士卷边披萨，有照烧牛肉土豆披萨，然后有九寸的那个经典手拍豪华尊享披萨，你们可以自己去选择好不好？如果两个披萨线下线下买的话是137，佳琦直播间买的话是只要六十九四点七折，而且免运费就是免运送费给大家，你现在饿了，现在买了立马就可以开始点了，321上链接记得。不用领优惠券，不用备注，直接拍就好了，一点点九元，然后它真的就是这么啊对直接拍不用了，不用领券，对不用领券，就倒数两个披萨，然后我们看一下我们的话，我们应该是用在这些地区是可以完全没问题用是的，你可以再看一下详情页上面的信息啊，嗯，这个很划算，69块钱两个对不对，69块钱两个披萨，你以前买个只能你买一个，哎，又可以请同事吃午饭啦，对的。你看他同事你好有钱，一天到晚请我们吃午饭，好有钱没有了。哦，你披萨都是我想我想吃这个披萨，他们家30分钟就可以，就是到到货，如果你忘记吃了，它过期了，那个券它的有效期是45天的兑换券，如果过期了的话，它那个会直接退还给你钱的，对的，他就会直接你不用去，应该是不用跟客服说他不用的，直接退到你卡里面，退到你卡里的。好吃有效期45天哦，用不完也没关系啊，会自动退款给你的吧，他们那个太好吃了，有些人说我城市货，城市没有的话，那你的城市很朴实，那你先买好，然后万一你出去出差诶可以用了，对反正45现在会退还给你的嘛，但是我们好像是必须要两个订单一起下，就是两块披萨一起订。对啊，就是两个披萨一起走嘛，对吧，就不能分开一个一个点的，因为它免运费嘛，嗯，免它免运费，跟大家说他不要运费的哦，好吗？来马上哦，所有女生马上加货，还有2万个马上加给大家，大家等一下啊，马上加了他就没了，我吃的很开心。所以你知道我今天为什么晚饭给你点那么少了吗？哦，他还痛死，我说为什么给我点这么少的晚饭，我怕你晚上吃太多撑的，没关系，没关系，我要长胖一点点，马上开哦，他们还有什么还没有开链接。他们那有点紧张。给他们点手速，第一次第一次给人家他们说只能外卖吗？对呀，他只能外卖，外卖不要配送费，所以不用担听，所以同时就是我去达美乐的线下也可以吃的，也可以用这个兑换，那可以堂食，美眉们你如果咱你就是经常用达美类的一个店铺的话，他也可以店铺买啊，但是也可以店铺兑换，因为堂食的话。你要跑到店里去，对的，它可以外送，我觉得更方便一点，对外送还不要配送费，多划算，送到你家里面。好的的时候稍微等一下，他们老板有点点紧张，他们的链接没有开出来，肯定稍微等一下，他们老板有点紧张啊，马上啊，等下拍了链接我告诉你们，我们先下一个了啊，嗯。好不好，对方急死了，老板疯了，老板封号，老板说，怎么好意思，谁拔了我的网线。好，我们下一个吧。AG，九点半。我们等会达美乐上线了再跟各位美眉们的啊，因为我们今天的披萨是买一送一，稍微等一下啊，如果我们那个就是链接开了，我会立马告诉你们的好不好，不要着急啊，链接开了，我们会立马告诉大家，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间。好啦，我们下面一个吧，来下面一个咕值咕吱香菇脆链接开了，嗯，披萨烧了，快点快点快点就开，披萨开了，他家香菇来了，他快点开，对的，香菇来了，赶快开，赶紧开，赶紧开，所有女生披萨我们加了2万组，大家赶快去抢哦，已经上了，谢谢大家，还有11000组啊，几寸的，九寸的，九寸的已经很大了，嗯。就是这两个披萨，大概就是四五个人才吃的完，哦，没问题，没有任何问题的，四五个人，456个人都请同事吃中饭，真的就请小组的，小组的人顿中饭都哇，饱到不行，饱到不行，我现在。打饱嗝了，打饱嗝了，我都已经。所以吧多吃点。stop的美容仪器，过两天会上的啊，不要着急，我们会有返场stop的美容仪器，呃加货，我们再加一点达美乐的披萨券给大家啊，谢谢大家支持，很你们真的很会买啊，你们也会买好了，我们下面一个咕值咕值这个也很会买，因为这是我们的返场的，因为这个真在我们直播间卖的非常好，你知道吗？这个的三盒在线下买就要49块九毛钱，然后我们今晚上是买一份送一份。好，49块九毛钱六盒，咕值咕值，有没有人喜欢吃香菇脆啊，这个很好吃的，达美乐又加好货了，大家赶快去抢，有没有人喜欢吃咕兹咕兹有没有这个，我跟你说，这个香菇太一样了，太健康了，咕吱咕吱的香菇，它是非膨化的一个食品，而它采用到的是那个VF的一个低温脆化的一个技术，它是拒绝高温油炸，而且保留了我们的那些蔬菜的营养成分在里面，就这是一颗一颗的小的香菇脆，然后这香菇脆，如果你泡15分钟在热水里面的话，它会还原成啊香菇之前的样子。我要把它讲又可以，可以拿个筷子给我，我跟你们说，你把它放在热水里面泡15分钟，它会可以还原出香菇吃成的样子，对它那一丝一丝，一半一半的肉，香菇肉都可以看的清就是。你看得到吗？好不好香，估值估值，这个在超市买的话，也是比较贵的一个小零食哦。那这样子看吗？那胖的哦，就是我们刚刚泡了三颗放进来了，它就立马还原了好不好？所以这个我跟你们说一定要去买买它天猫店铺价45块钱哦，嗯，加49块九毛钱三盒，我们直播间49块九毛钱六盒，24小包好不好？平均一两块一毛钱一包，给大家来321上链接咕叽咕兹来喽，你知道什么时候要吃香菇吗？什么时候香难受香菇你好烦，怎么会知道啊，我没有就是就是low到和就是就是就是封闭到这种程度吧，难受香菇我应该是知道的吧，啊，当你难受的开心的时候都要吃香菇。你以为我真的是一个老头子吗？我觉得老头子现在都知道难瘦香菇吧，不一定吧，我爸都不知道，我爷爷可能知道，你爷很我道爷爷吃。好不好喜欢喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，我们不是说让大家泡热水在吃啊，我是告诉你们，就这个香菇是用到的低温的一个退化技术，它是真实的香菇，之前把它只有直接把它冻干的，所以它不是那种高温油炸的，懂了没有啊，它是非膨化食品，是的是的，它是非膨化食品，给大家就是香菇本身没错啊。喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦嗯，咕兹咕子，大家赶快去抢，已经上链接了啊，我们要做个小测试，怎么测试？因为前两天你都用话筒就给大家表现出都都都很脆的声音嘛，今天我们因为这个东西非常脆，我们所以我们要比赛一个声音小的获胜。与众不同，声音小的获胜，对，我们有个，那我们两个来比什么呢？喝什么，我们就饮料吗？我们有，我们有天地精华，我们喝一桶天地精华，赢的人赢，输的人天地精华，对，好不好？我就是在帮你减肥。因为你喝了一瓶天津精华之后，你就不会再想吃东西了。我们现在先要测试香菇谁声音小谁是瓶啊，那就是要喝一瓶水，谁来的喝一瓶水嘛，来来，快点，快快快，看谁吃香菇声音小是不是？嗯，好，你先开始。我他的72，他的最高是72，比你开通广告可能来72，我来我跟你说，我现在等下，等下我不咬我生吞小，我要充个会员，能不能去掉下广告啊，他有广告怎么办，你就看完了，我们能充个会员吧，我们直播间，我们直播间超久的，我们直播间看广告，这个有点把它泡软，不可以，我刚刚就想当然可以，很亏，就是把含在嘴巴里面含一晚上，他就下播了，就化掉了，就自己就不见了，72啊，72，刚刚一直一文捡的是72，好，我来。我要选颗嗓子，这个太大了，你好辣呀，差不多差不多中等大小了吗，一般一半吧，算了。不要作弊啊你。你要音乐的吧，你不要走，不好意思，刚才说我失败，不起不起不起不起，好，来了，真的来了。哎，63都把它泡软了，来，天气精华我喷出来了香菇脆，你都把香菇脆还原成香菇了，来，怎么赢你呀，喝碗天地精华。再跟我比，一辈敬天地，一辈敬父母。喝完了，喝完来一整瓶。哎，你每次我们都是要玩，真的对。妈，我爱你。加油，加油，加油。太好了，好了，大家可以去买我们的咕叽咕叽哦，这咕叽咕真的吃起来很脆很好吃的，因为它就是香香的，就没有什么。就香料放在里面香，就不会什么高盐啊，高甜啊，高油啊之类的，它是低温的，对的，它是低温烘焙的一个产品啊，它是原味的好不好，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，谢谢大家的支持。好了，下面一个我跟你说苏，有的人吃那一盘芥末，芥末章鱼，以后不要再有这种不好的示范给大家了，我们要和平相爱的，在这里就是表现给大，我们很和平，我们很香，我们很开心，真的吗？对我们粉丝更开心，他们就是，哈哈，我跟你说厉不厉害，这个在哪里可以吃得到，这个在日料店不要买两百八十八一盘吗？哎，美眉们，这个在日料店不要两百八十八一盘吗？这个真的我跟你们说买它，这个当我选品的时候，我就直接尖叫，我说oh my god，夏天的时候大家多想吃凉菜啊，对吧，自己做凉菜又做不好，而且就是真的这么精致的凉菜有没有？就是要请客的，就是请朋友来家里吃饭的，买它。开喂，搞几个小小小炒菜，把这个一盘放到那哇，你老公每天爱你爱到死掉，真的是不是是是是抓住老公的胃，就等于抓住了老公的钱包，这是胃，这是抓住了老公的胃，就抓住了老公的钱包，就抓住了老公的心，你老公天天晚上下班立马跑回来，因为有他的下酒菜吃，诶，我给你们看看这个料哦，这是真实的，我们就是把那一盒打开来放进来的哦。只是只是只做作的摆了一个盘而已，哎，这个花甲肉大不大，这个花甲肉扎不扎实，这个那个这个是什么，就是扇扇扇贝肉啊，厚不厚，这个章鱼。大不大罗片他没有鲜哈，扇贝裙边跟芥末章鱼，对啊，来我们请吃吧，来筷子我们要升直是吗？啊，谢谢你，这个有点太做作，这个你可以吃掉它，这个有点太做作，我们请个男同事来吃掉吧，我觉得这个吃掉了，你说真的要今天晚上要胖十斤，何止胖十斤啊，我现在肚子里全是水，天那个披萨，那个面会发起来，会变成十个披萨哦，我现我现推出一下，我跟你们这个真的很好吃，你们一定要买它这个真的我们今天真的做了好多扎实的菜哦，哇，我这每次去日料店我真的都会点。你知道吗，他们家新鲜，他们家其实供货给很多日料店的，对的。真的？这个芥末章鱼有精髓了哦，好上头。这个芥末章鱼的精髓真的太厉害了，好新鲜，真的很新鲜，他们家这个嗯嗯嗯，裙带菜正品的裙带菜，哎，还有种这个是正品的，就是我们今天买四盒还会送两盒裙带菜，就是四盒再送两盒价价给大家就六盒给大好不好，我嗯，拍立减15元到手89块钱是的四盒，他们家一百零九一百零四块钱四盒的，本来就是这个价格，然后我们直播间帮大家讲到了89块钱四盒四，然后再送大家两盒他们家裙带菜，裙带菜就是28块钱一盒给大家的啊，这个真的买它相信我，他给他们很多的一些日料店都提供餐饮，给大家看下一个线下的一个价格，它线下的话对接芥末章鱼的话都是在30块钱，我们今天直播间的话是14块八毛钱三折给大家。真的准备好了没有？凉菜哦，我们是冷链顺风到你家啊，大家可以放心，绝对是一只新鲜的321上链接这个味道我跟你们说就是那种高级日料店一样的味道，对的，真的是因为我吃过的日料店真的是跟它的包装，它包装都很它是小下架了我们加货小包盒的话，它特别的锁鲜是的，就是你想吃的话，就比如说今天就两你跟你先生或者是跟你男朋友吃，或者给你家人吃，就拿出一盒来就没错好不好，而且就是这样的独立包装就很方便是的好吗？准备好了没有？所有女生马上再加货哦，马上加货，马上加货，这是拿到家里面去，请尽快把它吃完对好不好？这样会更新鲜啊，加好了。所有的货，所有的货都没有了吗？呃，我的天，还有5000份，就是所有的货，我们只有一万多份，豆家是放速冻里的，真的既在不吃的话没关系，放在就是那个是叫速冻吗？就下面速冻层那速冻层锁就可以了，可以放很久是的，现在保质期好不好，还有800份，还有600份，谢谢大家，我们下一个但尽量大家还是早点早点吃完，因为点嘛，早点吃完好来我们下一个范小宝，哎呦，真的我跟你们说，今晚上真的是扎实到不行啊，今天是到底是谁选的这个我送十斤是不是真的今天晚上扎实到不行，没有了就没办法啊，真的没有了，没办法来我们的范小宝来了自热米饭组合来了，就是我跟你说这个特别适合于什么单身的男生女生，就在家里面就是就是不想要吃饭的时候，这个煲仔饭热饮热我跟你就直接吃完，那我这个东西要买点带到家里吃，就是晚上吃宵夜的时候。第一个就是吃宵夜的话，你就不想去点宵夜的话，然后第二个就是你就是比如说来不及了，然后你就可以再再在在在办公室也可以吃，它没有问题，我们请个男生来帮我们吃一下好不好，我们俩真的有点吃不，我们真的吃不动了，块钱一顿，来利峰来吧，我们来吃一下这个我跟你们说真的好吃到爆炸，因为它里面用到的是东北的一个稻花香的大米，它那个米粒我跟你说就颗颗分明的米粒，它那个米都非常非常的棒，而且它里面有五种口味，一个是那个呃，就是台式卤肉，一个是那个豆豉牛肉，还有川味回锅肉，以还会有那个雪菜豌豆，以及还有他们家那个肉菜咸肉菜饭，对，然后这个在那个线下烧超超烧超的话是25块八毛钱一份，然后佳琦直播间11块一毛六一份，它太高了，她你知道她在家做坏事，对超超被妈妈罚，然后妈妈说给我站在墙角给我吃饭，没蹲着吃，你你们俩好好笑，有没有，是不是有这种感觉，是不是有这种感觉，后面这个太可爱了。对啊，他们蹲着时就被妈妈罚站在旁边，一边吃一边罚站的感觉，今天我们买五盒嘛，还会送你很贴心，送你酸豆角，现在大半的一个酸豆角，很贴心，你觉得这个米是不是很好？嗯，它就是很糯，而且根根就跟的很漂粒，粒粒分明，因为它采用的是东北大米，为什么你最近也变宽了，我们公司伙食真的太好，宽了很多，因为小伙子，哎呀，真的你来你来之前没有这么宽的，你现在整个宽一倍，诶是那样，它变横屏了，它从对现在是横平啊，它从它以前是竖屏的，它现在是横平的，诶。所以我们公司有这么好待遇吗？有，有零食好吃，因为他每天都可以吃很多的零食，他这他这变大了一倍，就是我上直播间之后，很多大概十几年不联系的朋友来联系，我还认得，说对，我就很惊奇，他们，他们在哪里认出来的，从你的眼神里面吗？有可能吧，他说是你吗？我说怎么了，你现在怎么肿成这样，你跟他说上镜都显胖，有道理，对的，日常看就是真的一道一道闪电，就像就是一道雷电。其实真实生活中我会这样对，然后一到气在里面就变得很胖，好了，所有女生准备好了这个就是直接下面会有一个那个加热包，就热它就行了，因为你们吃自热小火锅是一样的好不好，这个天猫店铺价75块八毛钱五碗，佳琦直播间到手价55块八毛钱五份，相当于一份只要就是4.3折的活动力度，嗯，321上链接来喽，领20元优惠券啊，嗯，然后记得领取20元的优惠券哦，然后他还送酸豆角给大家看一下线下的一个价价格我们来看下现在的价格，25块九一盒，诶我们直播间只要11块一毛六一盒，诶这个价格真的很划算，就是我觉得单身的男女生们你们可以吃吃这个是在公司需要熬夜加班是的，而且你知道他那个菜都真的是一半，还有一半都是菜是一，所以真的非常非常，但是在叫我吃它好不好，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，来下架了。来，我们再加一点货给大家，我们再加一点货给大家，谢谢你们的支持，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间啊，多多关注多多关注，而且你出门旅游的时候也可以吃对的方便好不好？头顶上方红色按钮请大家关注一下我们的直播间，谢谢大家，好了，来我马上加货啊，马上加货，我们的范小宝的自热米饭，而且这个自热米饭吃起来口感是我觉得自热米饭里面口感最好的一个饭，好软而且很好吃，就它的味道是好的，所以我们会给大家推荐这种自热米饭，因为我们真的吃过很多不好吃的滋热米饭，但他们家味道算很好的了啊，好不好，谢谢大家自己去拍，已经加好了，好了，谢谢立峰来我们下面所有女生天地精华矿泉水来了，我爱这个牌子让我刚刚喝了一整瓶是吧，这个啊优惠券，他们说优惠券没了，在家他们说饭的优惠券没有了，真的吗？诶你知道我们公诶真的饭店优惠券领完了，赶紧再加再加我们再加一点饭店优惠券给大家啊，好，你说我们现在喝矿泉水都要到那么厕所了吗？喝天气精华。茶，矿泉水要高级的，对高级的感觉，为什么？因为要把就是矿泉水喝出高级感，喝出红酒感，我们要摇一摇吗来。哦，要这样，这样，这样真的很做作，摇摇，我跟你说，现在我就特别想要打发我们拿上来这个杯子的人是谁是谁，不知道谁把这个杯子拿上来，我现在特别想打他，没有味道。不是应该cheers吗，啊？怎么样，不错吧，很好喝，我真的觉得是很可爱，他们这样喝不香吗？这样喝很香啊，为什么需要仪式感？我又从嘴巴里面标出来了一个东西，不明物体，就是吃饭不要讲话，真的，讲话太可怕。嗯。我就想看你怎么我真的不知道怎么该怎么卖，这瓶水你知道啊，对，我就想说我已经喝了，我刚刚喝了一口，然后拿下来享受它的口感，是是没有口感，然后我再喝一口说，嗯，我要说点什么呢，诶，好像什么都说不出来，一个水我该怎么卖便宜啊，对，我就跟你们多说一个点好不好，我也不要再做作了，什么它的水有多么多么的好，从哪个山里面流下来的，递过来从哪个泉里面滴下来的那种水里明有什么矿物质，我跟你说no，我不说这种东西，我就跟大家说一个，第一个买水就要保证第一个新鲜，对，第二个什么东西性价比，因为大家现来水都很透明嘛，大哥，这个天地精华的水我们做到了一块两毛钱一瓶，嗯，然后我跟你们说新鲜水润，如果它的你拿到的所有的货超过了45天的一个生产日期，立马全额退款，水不用你退回来，好。送礼盒，真的，他这个买不买也是很自信，对的，买这个买不买对不对，这个就45天，过了45天就算就是就他们就算什么，就算那个日期不新鲜了，然后我就推给你们钱，这个已经很好了吧，我觉得这两点做到了，我一定要给大家做直播，因为真的便宜啊，天猫店铺价49块九，佳琦直播间49块八毛钱，数量填二，买一箱送一箱给大家，再说一下美眉们买一箱送一箱给大家，40瓶只要49块八毛钱，我再说一下，40瓶我只要49块八毛钱，你知道当我当时我选品的时候，我就直接说了一句话，我说诶某某品牌你做得到吗？做不到我说那就不涛了，来准备喽，321天地精华矿泉水来了，我先买一下啊。真便宜，因为夏天大家都喝这就矿泉水的，就是买性价比高又便宜就好了，数量拍二啊，嗯定要数量拍205，数量一定要减21050元优惠券，第二箱不要钱，他已经没有了，我刚我在来我们再加我都抢。我们再加5万份，5万份，五万万份，我们再加5万份给大家优惠券在详情页的往下滑，这里有50元的优惠券的是的及领取啊，加好哇，加了10万，我的天呐，加了10万还有8万，加了10万数量3万加了10万还有3万还有28000了，我买好了，我买好了，这么快24000这个水真的抢吗？多抢21000块多毛钱，你一块多毛钱，真的你在家里能喝，你不心疼亲朋好友，来你给他们一人一瓶，又说喝卫生又错，而且你还不用洗杯子，真的，当然如果你要用红酒杯喝也是可以的，嗯，真的好不好，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，价格真的太划算了，真的真的划算好不好，因为他们家说买一三送相当时我就呆了，矿物矿矿泉水，它这里里面含有微量元素，嗯，而它是绿色食品认证的产品，对大家可以放心啊，嗯，绿色食品认证的产品没有了，来我们再加一点，我们再加5万给大家好不好饭的哦。范的最好了是吧，来所有女生，我们的那个范小宝的优惠券已经帮大家加好了，没有啊，范的券还是不能领。我们帮大家重新加一下那个范小宝的优惠券，大家稍微等一下。我为什，我这个领不了范小宝，为什么。我也领不了，诶，那领第二张你试试看呢，后面几张券有哦，有美眉们范小宝领一张，你领最后面两张后面好不好？范小宝自热米饭的券领最后的两张啊对第三张跟第四张券这样好领一点点好不好？谢谢你们的支持和喜欢佳琦，请多多关注我们的直播间啊，而且你在外面买水都不用抬回家了，那这边第三第四张也不能领啊，我可以领第三第四张诶大家都多点一下，每个每一排都这样点的，总有一款适合你好不好？谢谢大家的支持，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间喽好吗？来我们下面一个我们的零食没有了，我们的下一个迪士尼的时尚旗舰店的我们的包包，还有我们的那个就是欢呃那个锁鲜袋，然后以及我们的电蚊拍，然后我们的AJ还有到的是富丽德雅的头皮洗发水，因为我们的AJ的话是九点半准时开始介绍给大家好不好？来我们下面一个美眉们它来了可爱的样子的包包来喽，那个有没有女同事可以帮我们背一背这个。真的超可爱，这个美眉们买不买，抢不抢，这个真的可爱到爆炸，巨可爱，有没有来那个UK帮我背一下。这个不错，这个来了这个所有女生哦，这是迪士尼商店的一个正版官方正版的产品，而且这款产品的话呢，我跟大家说就是一个特别可爱的包包，我觉得那种小女生时尚的女生会比较喜欢这种包包，第一个她可以装，第二个她很可爱，就是一个小屁股在你的身上，你只要捏她那个尾巴，她就可以抬腿，它就会把腿抬起来，就超超级可爱，就是一个动感十足，而且这边的话有一个透明的口袋，你可以放下，比如说拿下手机给我好不好？你可以放下手机塞进去是没有任何问题，就平时你可能不想把手机拿到手上的时候，你可以把手机塞进去也是没有任何问题，包括塞一点小零钱在这个透明袋在里面都可以，然后这边会有一个拉链袋，我觉我觉得这个的话送给你们家小朋友都会很喜欢，这边有一个大的拉链袋，你这个地方也可以装点东西进去啊，这个天猫店铺价199，佳琦直播间139，领40元的优惠券，到手价1391个好不好？准备了没有，我们今晚上有唐老鸭以及day以及琪琪弟弟的。扭扭斜挎单肩包，对321上链接。来了，只有12000份，只有12000份。上链接了，赶紧抢啦，我们点开链接下滑到小哇哦day是第一个下架的。Day，嗯，哦，是你的是你的，Daisy第一个下架，唐老鸭价格下架，诶没人买琪琪弟弟吗？琪弟也很可爱呀，对啊，琪琪弟弟的屁股不可爱吗？看不出来谁的屁股，他的屁股就看不出来谁的屁股，你知道。没有了，可以帮我们加一下货来，我们加一下货给大家，现在琪琪弟弟还有800个在上面，孤零零的很可怜，好，那你来把奇迹带带带带带货带出去，我加没人买，那不会那不会，加好了，库存止步好了，我要加好了，这个我跟你讲，像这种的话，就适合配一些就是比较淡色的衣服，这个配真色多么时尚，你就是时尚的不好意思让一下弄潮儿，噔噔噔噔噔噔噔噔噔，我感觉。奇迹卖了了吗？还没有卖掉吗？你该大家都退货了吗？没有，你看奇迹现在有3000个库存，对不起大家。很可爱，你知道你跟琪弟弟融为了一体。哎，我跟你讲这个很时尚哎，你现在很像那种公交车上卖票的，琪琪听到应该很不开心吧，你跟琪琪道歉，弟跟你道歉，跟你道歉没关系，弟弟我们不哭，我们不哭还是会有人欣赏我啊，我有个朋友超爱奇弟弟，她睡衣她强迫她老公也买，琪琪弟弟你知道吗？就的我现在我在很弟弟什么我现在很想说，阿姨我要付五毛钱还是一块钱，我的找你十块不用找了，下去吧，啊，你知道真的，我觉得你会有一种那种小时候的亲切感，坐公交车的时候的亲切感，就是我很想问阿姨我要不要出钱啊之类的，阿姨说你就坐，儿童说啊，你上对。你身高才没一米六嘞好不好，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间啊，谢谢大家的支持，但是这个真的很可爱，就是你飞上去之后感觉很好亲近的一个人，就是很可爱的人，就是要不就是宝妈，我觉得宝妈给什么给那个，就是宝宝买，或者你带宝宝出去玩的时候，你买个这个包包，其实真的还蛮不错的，宝宝会很喜欢很喜欢好吗？谢谢大家的支持，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，谢谢大家，这个已经全部没有了，对，这个已经全部没有了，不好意思，已经全部没有了，谢谢大家的支持啊，好，来我们下面一个我们的妙洁的锁锁鲜袋来喽，啪啪嗒密时代，对的就是锁线代嘛啊喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，没有没有，我们跟伊文姐开玩笑的。对的，没，他还说我一米六呢，米六，你才一米六，你再说一米六，现在立马要上热搜，李佳琦原来只有一米六。我身高只有五桶方便面，我知道。我跟你们说，你们见到我的就是，哇，原来他有这么高啊，你知道，你知道，就是就是就是见到真人，就好不容易见到真人的时候，你就夸我一下嘛，就是哇，你好帅，或者哇哇，佳琦现在好好的，但是你要让见蝶见到最多的那种人，就是见到我了之后说，哇，原来你这么高的，就是你知道不是夸奖，是有一种更更厉害的疑问，它是疑问句啊，原来你长这么高的呀，哦。你是这样子的，你知道吗？五桶方便面，我真的被那五桶方便面害死了，他们说我大概就是50厘米左右，那那也没有那么矮，我也没有是五手方便面啊，好不好，谢谢大家支持欢喜欢佳琦请多多关注我们的直播间好了，所有女生我们下一个这个是我们团队就自己一直在用的东西，因为这款产品真的很好用，夏天来了，大家都会容易有剩饭剩菜的情况，包括你在吃水果的时候，比如说那种什么，呃，就是蓝莓啊，草莓啊，然后包括你们在吃那种什么西瓜的时候，吃不完了怎么办呢？对吧，就要把它锁鲜，那锁鲜的话就是我很我很不喜欢用那种就是保鲜膜，你保鲜膜为什么就是那种第一个保鲜膜撕不好撕撕不好，然后就是不扒次的时候，然后你用想要立马吃，到时你还这里撕撕撕，把它撕开撕半天，这个很方便是什么？是这样子，一个密封锁鲜蛋，就包括你们小宝宝吃完的零食，如果没有吃完的薯条薯片，你都可以把它倒在这里面，把它拉起来，就是可以做到一个很好的一个锁鲜，而且做到一个不浪费。所以我觉得这一点是特别棒的，就包括很多那种就是就是老公啊，或者男朋友啊，他们打游戏是嗑瓜子，然后没嗑完的笔袋瓜怎么办，不要丢掉了，直接拿这种小塑料袋把它锁起来的，又其实可以再多吃一次了，就是少花一次买瓜子的花生的钱，所以这个就是我觉得真的特别好，就是它有大有小，如果你是那种比较容易，就是想要装水果或者装那种菜的话，你就可以用大众锁鲜包。然后它上面的保质日期你还可以在上面写，你看这一面的这个纸的话，是可以直接写字的一个纸，就是你可以写几月几号过期，然后是哪一天的日期东西，就是我觉得当个精致妈妈的话，妙洁的这一款锁鲜包是真的非常非常的适合，而且它是更保鲜，更防潮更防漏以及防止串味的一个锁鲜包，你看它这里面是软包装水都没有任何问题的啊，好来美眉们，食品许可材质很安全，天猫店铺价59块九毛钱五盒，有中号的三盒以及大号的两盒，给大家就这样子，一组就是这样子，如果你买这个的话，买一组的话是到手价49块五毛钱，然后我们还会再送大家美眉们三盒六支装的中号给大家就是49块五毛钱这么多，如果你买两套的话，89块钱两个这么多好不好？321妙洁来喽，对，我真的想要给大家做一个眼验，这是我的手机。这是佳琦在直播，然后我们把它丢在水里面。靠，美眉们把它丢在水里面，就李佳琦在直播，然后把这个这个这个保鲜膜丢在手水里面去，所以它真的是一个防潮防漏防水的一个产品啊，对。好不好，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，谢谢大家。是的，比如说开封下架了来加货，大家现在就比如说经常有的水，使用场景就是收纳，我们可能会有一些开封的口罩，没错，那我们单独出去的时候，可能没有办法说把口罩做到一个安全性，是的，它可以用它去收纳一些我们比较私密的物品，出差的时候。收护头都可以啊，对啊，你就是可以去收拾一些，比如说就是那种就是私密性的一个产品都可以，或者是你的化妆品，如果害怕怎么样，就是爆开，或者是就是会把你的衣服搞脏，然后我的卸妆水就是那种容易破损的东西的话，你可以直接把它放在我们的保鲜袋里面，这样的话，哪怕它在运输途中炸开，它也不会把你的衣服搞脏，会把你重要的文件搞脏好不好？来，我们马上加货喽，妙洁马上开链接好不好？妙姐马上开链接给大家啊，产食品级，食品级的一个许可证。加加好了，妙洁的锁鲜袋加好喽的这么多到手只要49块钱，然后如果你买两份的话，89块钱两个这么多是的，如果大家要拍两份的话，下滑到详情页领一张十元的优惠券是的好不好，还有1000份没了，哎，再不我加全部加一下好五秒洁的锁鲜袋全部加下货给大家头顶上方红色按钮，希望大家可以多多的关注佳琦直播间加货了吗？加了，已经已经加了，马上加了啊对。保鲜膜后面我们给大家看吧，但是这个确实很实用，妆很方便化妆品，而且如果是那种味道不是很大的东西的话，其实可以二次利用，对，就是不用把它丢掉，是的，它可以二次利用的啊，是的，我们日常都是拿它去装我们化妆品的产品，对的，当妆当天的化妆品的就特别好装，而且装了一天之后，第二天还可以再装的。谢谢大家的支持，记得直接拍，不需要领优惠券，帮大家直接减啊，直接送啊，加好了所有女生妙洁的锁鲜袋加好了，我建议大家用数量填二，领十元优惠券，89块钱十盒给大家。十盒再送六盒，就是16盒，如果大家数量拍数量填二十十六盒啊，喜欢佳琦请多多关注，谢谢大家的支持，谢谢大家食品可以吗？当然可以啦，因为这个是这个是食品级的，这个本来就是食品级别的东西啊，好不好？AJ9点半准时开奖，所以希望大家可以多多的关注我们的直播间啊，有一个大家还有最后一个两个品左右我们就开始就说AJ了好不好？妙洁自己去拍来下一个我们的line联名款立士电蚊拍，电蚊拍哦，立士电蚊拍来了，不是网球拍哦，对，嗯，这个是赖联名款的一个立式电蚊拍，它是有四层的一个保护电蚊不电人，就是哪怕小宝小宝宝喜欢把手指这样素就是放进去干嘛的话，没有问题，它外面都是可以直接触碰的，它是升级的四层不带电的一个防护网，两层是那个硅胶的一个保护层，两层是他们家一个安全防护网，中间为通电工作网，所以把这个通电的工作网夹在了最中间。然后这款产品的话，它是非常强力续航的，然后它的充电的话，只需要充电满两呃2.5个小时就可以连续使用25到30天，如果按每天五分钟使用的计算的话，可以连续使用25到30天，而且它是大网面的一个灭蚊，它就是有点像叶子一样的，这的话它的那个口会比较的密，它的灭蚊效果更加好，蚊子基本上你只要粘过去，它是没有缝隙可逃的好不好？然后还有就是它的轻量化，然后它只有298克，所以是同品类的驱蚊拍上面是比较轻的一个就是更轻，一般的驱蚊拍大概是400克左右，它是289克，男女生这样挥来挥去也不会觉得特别特别的重，然后还会有到的是双重的一个保险，就这边它会有一个双重的一个保险，你们使用的话是要先把这个往上一推，然后摁着啊，啪啪啪啪啪就就可以了。好吗？清楚了没？而且它的外包装是那种磨砂的质感，所以我会觉得它非常非常的不错，来美们看一下，这上面是有大很可爱的life friends联名款，可爱吗？这个价格我跟你说也超划算，来，我们来看一下吧。打蚊子的功，功力。他现在没有文字，给你打。现在没有蚊子给我打。啊啊啊啊啊啊也这是刚刚给大家表演，我跟你我跟你说，我其实每次用电蚊拍的时候，我会被电蚊拍吓到，就把自己吓到，没有把蚊子吓到好不好，知道了吗？就它会非常厉害，它的猛，它很猛的就直接把蚊子打死的那种好，天猫店铺价129，佳琦直播间59，记得领取50元的优惠券哦，好不好？记得领取50优惠券，一年之内只免费换新，不会修好不好？如果有任何的质量问题的话，我们只免费换新，不会修给大家啊来321上链接来喽，对你拍的过程中可能能闻到一股肉味，是就是烧烤味，熟了熟了太烧烤味啊，烧烤味好不好？颜色大家自己选择，有白色粉色跟黄色是的，大家可以自己去选择哦，下架了来我们再加货，我们把货全部加上来吧的，我们点开链接下滑到详情页去领一张50元的优惠券，收到价是59块钱一个，嗯。优惠券在这里哦，详情页。详情页面领取优惠券。就是小朋友不会说因为误操作，而比如说电商啊什么的，因为它是双重双重的开开启方式。马上加好了，最后的28000个马上就加好了啊，马上马上马上，大家不要着急，我还有五分钟就给大家播AJ没错，我们还有五分钟就AJ喽，好不好？我们先赶快就是播下一个，然后加五分钟加好了我们的驱蚊拍加好了我们的驱蚊拍灭蚊拍加好了头顶上方红色按钮多多关注佳琦直播间对，多多关注佳琦直播间全的券到手价是59块钱一，嗯，59块钱一个颜色可以给大家选是的好不好，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，自己去抢啊，还有一万四千一万三千领50元的优惠券，记得喽，九点半AJ啊来我们下面一个好，他们说他们是这个电蚊拍，直接是把文字火化掉了，对对对对对对对，整颗烧掉好来我们下面一个喜欢佳琦请多多关注我们的直播间啊，多多关注来下面一个馥绿德雅的护发液它来了，这款是用到的巴西超级能量果是叫做那个瑰宝。哇啦娜，这个里边是的，那个咖啡因的含量是普通植物的一个三倍，而且它可以就是帮助我们的毛囊做什么，做营养的补充，让我们的毛发更加的浓密，而且这款里面是用到的甜橙精油，再加迷迭香油和薰衣草油三种植物精油，它可以快速渗透到我们的一个毛发里面，给我们的毛发提供很好的营养，让我们的头发更加的茂密生长，那这一瓶呢，馥丽德雅的产品，天猫店铺价要卖258，佳琦直播间只要198，而且我们还会送他们馥绿德雅的线，对不现就他们富丽德雅的一个就是经典款的洗发水，随机一个，他们家这种凝珠洗发水超好用的，馥丽德雅好不好？凝珠洗发水真的超好用，怎么用很简单哦，直接就是你们在洗完头发了之后，很简单把它喷在你容易脱发掉发的地方，这样轻轻的揉一揉就好了，是的，它不会油，它就是水状好不好？对，它不会油腻，就就是水状的，就是水状的，就给你的头皮补充营养，就相当于是一个头皮精华的感觉。清楚了吗？好不好？这个所有女生领60元的优惠券，最低价我只有8000份，买一个精华再送一个什么，再送一个护发液给大家，一个洗发露，呃，洗发露给大家推荐护发液毫升的，对的，买护发液送洗发水给大家啊，准备好了没有？馥绿德雅家的产品，321上链接不要忘记给你的头皮去补充营养，这样头发会更强韧。是的，我们今天是领60元的优惠券，到手价一百九十八一瓶护发液，然后会额外不需要备注，会额外加赠大家一个洗发露200毫升，没错，好不好？再加赠一个洗发露200毫升，上链接了所有女生。法国馥绿德雅上链接喽，他们家品牌，他们家精油等等等等都卖的非常非常的不错，而且效果都很好的啊，谢谢大家液哦没错，喜欢的美眉们一定不要错过我们的一个产品活动力度啊，谢谢大家头顶上方红色按钮多多关注我们的直播间哦，发露是随机送给大家是的，洗发露随机送给大家好不好？还有300没有了，还有100马上下架了，还有64份，因为我们这个只有8000瓶，真的只有8000瓶哦。来帮我们加下货吧，嗯，我要教大家一下，来我们点开直播间的话，左右右下角的转发按钮点一下，大家可以转发一下我们的直播间出去哦，那我们转发有最近有一个活动，就是如果在100天之内，你的好友来到这个我们主播的直播间，并可以有红包吗？对上就上个月有一个。粉丝获得了5900块钱哦，做了这样一个动作，所以大家可以跟就是有这样的一个小互动去转发，嗯，大家可以经常转发一下我们的直播间出去好不好？谢谢大家的支持啊，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间啊，多多关注佳琦直播间好不好？谢谢大家头顶上方红色按钮一定要关注一下啊，一定要关注一下好不好？谢谢你们的支持哦，谢谢你们的支持，谢谢大家。好了，为什么要转发呢？因为接下来的产品真的很值得转发一下，因为接下来产品我真的我觉得非常非常的自豪跟骄傲，我可以有荣幸的帮大家推荐到这款产品，因为这款产品真的不是对的，不是所有人都买得到，或者是这款产品真的不是所有人都可以就是正价的价格去拿得到这款产品，美眉们你们准备好了没有？你们准备好了吗？诶有，我想先采访大家一个问题哦不是，我想先采访大家一个问题，有多少现在是陪着老公一起看佳琦直播间的，有多少女生是你跟你老公现在都在等着抢我们的AJ鞋的有没有？因为我觉得今晚上会有很多的男生在我们直播间生真的要男生真的要抢喽有吗？就是你以前老公就说不准看李佳琦直播，你现在给我立马退出李佳琦直播间，然后现在今天晚上就说诶快快快，李佳琦直播很好的，她还蛮不错的嘛，啊对吧，这个都可以帮我拿到活动买她买她的东西没关系，有没有有没有她们会跟闺蜜在看，你本来就是男的哦，好的，谢谢你。好不好？谢谢大家，谢谢各位家庭对李佳琦的支持，各位家庭，谢谢大家，谢谢大家，今天很荣幸可以帮到大家拿到AJ的一个福利，而且还有AJ的额外的一个赠品给到大家，那现在秒杀AJ之前呢，我们来一波福利好不好？我们来抽十支口红好的，我们来抽十支口红，佳琦准备一下，马上回来抽完奖我们开始AJ的直播给大家啊，谢谢你们的支持，不要走开哦，我们抽奖来喽，那我们准备一下，后台准备一下，我们抽十支大牌口红给大家，我们抽奖弹幕321弹出来给大家，福利来袭，大家可以先猛戳这个优惠弹幕，快点快点快点快点，然后中奖的粉丝，我们可以联系一号宝贝的客服，把你的姓名电话地址提供给他，我们的奖品会在30个工作日之内给大家发出的，然后大家别忘了转发直播间好不好？我们今天一定要转发直播间，因为接下去会有AJ的。运动鞋给到大家，大家抓紧时间转发起来，然后中奖的粉丝，恭喜你们啊，中奖了，中奖了，中奖啦，然后我们接下去会有那个AJ的一个男子运动鞋和一个女子运动鞋，一个是低帮的，一个是中帮的，给到大家，就是，呃，尺码和颜色的库存都很少，可能大家真的要抓紧手速去抢它好不好？我马上就会先到那边，对不对？好吗？那我321走你哈喽大家好，我哎哟不好意思哈，跑掉来321哈喽大家好，我来喽，我来了，我们今天有第二个小小的分会场来了，对的，谢谢大家支持我们的直播啊，今天呢就是我们AJ的一个活动力度，而其是第一次我来带货AJ的产品，所以我有点小小的激动，希望大家可以多多支持我们，因为来哇，快快快快快，我们也在旁边，你在旁边，我们两今天晚就要开箱电池购物，你看我们两个今天晚上穿的就很好看，诶，我们今天穿的鞋都是我们今天晚上会有售卖的鞋给大家这两双是我们两个觉得我最喜欢的，因为我很喜欢绿色嘛，然旺旺这个脚胖身上也是绿色这个你知道吗？我真的现在很恨为什么没有这双男色鞋子很好看，就知有没有男生尺码状的，太好看了，这个墨绿色是什么？我的天，这是诱惑让我去买，你把脚这样稍微抬起来踩一上面嘛对手微放下这多好看，我给你旺旺双鞋真的太好看了，色超。对，这套配色已经很好啦，好啦，所以我们现在跟大家分享一下什么叫做AJ好不好，因为什么叫做a jne，那a jne它在街头潮流方面是有很鲜明的历史地位的，而且AJ品牌在消费者的话是属于群有个性然后有态度的年轻消费者会喜欢的一个产品，因为简简单单的版型就可以成为一个很好的一个焦点，而且你搭配一些时尚潮流的T恤，以及就是那种牛仔系列，包括那种裙装系列都是可以搭的，没任何问题，而且我觉得穿AJ的女生给人的感觉就非常非常的特别，他们一般都会穿搭，然后都会具有自己的一个着装风格跟特点，然后很有自己的想法，然后是用那种又酷又美的一个状态。下图要穿AJ的男生也是很阳光很帅气的男生，所以今天我们会有到的是我们首先开男款好不好？我们首先开男款啊，我们今天会有到一双，两双，三双以及佳琦脚上同款的这四双，这边你们可以看得到一点点四双，我们今。西邦的男款AJ好不好？第一双我要给大家来刷这个蓝色的吧，好不好？这个蓝色的这一款，它是那种黑色的logo，然后再加什么，再加这种激光蓝，然后再加白色的底，那它会给你的整个感觉就是这一个辨识度很高，就是一眼就可以看到你这双鞋的一个桃喜的一个配色，而且它很适合夏天跟男生，一般男生不知道怎么选颜色的话，或者你不知道该怎么给男生选颜色的话，就可以买这一双，因为这双我觉得会是首选，因为配一条很简单的棕色的卡其色的一个工装裤，配一条牛仔裤都可以很有层次，而且让别人看上去很清爽，然后我们来第二双，我们来看下这一双哇，这一双就是就是闷骚，闷骚的男生你就可以用这一双，我本人的我我我也可定穿这双，我跟你说这一双就是散发出了复古又大气的感觉，而且它是有一种散发出那种不俗魅力的一个颜色，因为这个紫红色其实非常非常流行的，在今年，而且紫红色是一个让你在大街上别人都会情不自禁。低下头看你的鞋，哇，这个鞋子颜色也太好看了吧，你知道吧，穿这种鞋子的人只会让别人觉得很羡慕。因为会羡慕说，哇，他可以穿出这个颜色的鞋子，而且很好看，一般人是无法驾驭的，所以如果你是一个时尚的弄潮人的男生，你可以买这一双啊，这样比较个性一点点好，还有美眉们，这一双就是我脚上的这一双绿色款，因为这双绿色款的话，第一个它是荧光绿，很好看，就是很夏天，很运动，而且有青春活力的感觉，而且很醒目，而且荧光绿其实真的很火，这么多年来里面很多的就是品牌，他们都会去做荧光绿的这种鞋子，而且这一款荧光绿的话也是非常的跳跃，其实你准运动服一般都会是什么？就是这种素色的，黑色的，白色的鸡，或者是把黑色的T，白色的裤子等等，那其实这一双鞋就会让你整个人的穿搭会跳出来，会亮眼起来，所以这一双我也会觉得很好看，而且它真的太跳太好看的颜色了好不好？还有一双就是这一双，这双我也觉得很好，特好，特别特显百搭，这一双呢，就很适合什么，就有一点暗藏玄机的感觉，它上面是有棕榈树的那种树叶的暗纹在里面，而且这个logo。狗是用到的一个就是不一样，就是不是那种皮，它是断面的那种布料，它的布料完全我给你们静去看来给你们看一下，真的很特，这一双它的鞋子的那个logo是这种断链缎面的一个布料，它那个棕榈鞋的一个暗纹在里面看到了没有，是不是这双真的很特别，这双真的很好看，而且这双就是看起来很洋气，就是感觉不是一个在店里面可以普普通通买到的一双鞋子，所以这一双的话，我会推荐给那种喜欢沙滩，喜欢就是就是排球，然后喜欢那种度家风的那种女生，呃，男生女生们都可以穿这一双好不好？好了，那我的男鞋就介绍完了，准备好了没有？天猫店铺价所有女生男鞋八百四十九一双，佳琦直播间领60元的优惠券，七百八十九一双，我们还会再送大家男生的话就是一个小小的斜挎包，别忘了帮大家展示一下啊，男生的话就是一个小小的斜挎包，然后两个颜色随机一个，我来我这边背一个，就这两个颜色随机送一个，因为男生的包包。它可能不需要那么的大，因为男生的话就是一个小钥匙，然后包括一个手机就放去就行了啊，准备好了没有？所有女生321上链接我们去详情页领一张，好激动哦，好紧张哦，上哦，只有3000双，我们只有3000双，我们只有3000双，我们这样子点开链接，链接在12号已经给大家上好了，我们下到详情页去领一张60元的优惠券，到手价的话是789，不需要备注，我们会额外加送大家一个包包给大家，那包包的话有了是满意，没有了下架了，包包的话，包包的话是要在确认收货对的22天内给大家发发出去对的，因为因为这个是额外的一个加赠，这个的话在线下是有到销售的，如果你是拍下的话，你会在22天之后收到包包的一个物流信息啊，包包跟鞋子是分开发货的好不好？谢谢大家的支持和喜欢佳琦请多多关注，他们说没有了抢不到。好，怎么办？踢人吧，我们只能踢人了啊，我们只能踢人了好不好？款一定要付款，对的，大家一定要付款，要不然我们会踢人的，清楚了，包包需要备注吗？不需要备注，我们直播间的都送，因为这是我们的直播专属链接好不好？佳琦直播间的专属链接给大家，喜欢李佳琦请多多关注我们的直播间，赶紧去付款了哦，谢谢大家来我们下一个女生了，女生的来了啊，女生的来看这边，诶，帮我们转一下相机，再来一点往这边一点点好不好？一点点来美眉们，女生的来了来了，它来了，它在这边来了女生款我觉得也是很时尚很潮流，就第一双你们一定要抢，如果按我的小要程度来推荐的话，第一双美眉们就是这个就这一双的话，我觉得它是一个就是会让你眼前一亮，不然你会觉得说这个女生又飒然后又甜的那种感觉，因为这一双真的很好看，然后它会有一点点像荔枝纹的一个鞋面，而且这一款的话呢，是真的非常明显的一个白色，然后就。是好搭配，然后也是一个白色很漂的一个logo在上面啊，就是那种酷酷女生很飒爽那种女生会用的一双鞋子，然后这双鞋其实也是很好去搭配的一个衣服啊，等等等等，很好搭配，然后这一双就是旺旺脚上这一双是我的第二喜欢，因为颜色，因为我很喜欢那种你知道吗？就是那种橄榄绿或者是墨绿色，这个是橄榄绿加那种翻毛皮，就是它那个布料不是那种，就是完全是这种滑滑的皮，对皮它是那种翻毛皮，就是把那个就是像鞋刷把那个皮磨的非常非常的粗糙的，黑色的话是网面的，然后对绿色的话是用到的翻毛皮的是的设计，所以就是它在上面会变得很潮，就是会有很潮范，而且很不好搭的一双，就是旺旺讲的这一双绿色的，然后还有的话，美眉们就这双天蓝色，对的，这双的话我跟你们说，就是喜欢穿牛仔短裤的女生，然后喜欢穿一个牛仔短裤，一件白T恤，穿这双太好看了，因为什么很夏天很清新，它是北卡兰为整个鞋子的一个基调色，而且是一个提亮色，让整个鞋子的话都会就是就会都会变成。非常的时尚而且经典，所以这一款鞋的话是真的百穿不会穿，百穿不会腻，而且百穿不会，就是觉得说，嗯，是就是看艳了，近一点看好来看下这双鞋，近点看看这个颜色是不是很漂亮，美眉们对不对，这双色很这双颜色很好看，它这个蓝真的很正，你们拿到手上之你会发现这个蓝更正，因为这个蓝色真的很好看，它整个颜色饱和度非常的高，就会让它整个在鞋子么跳出来，而且你的白鞋会显得更白，这双的蓝色的logo会显得你鞋子更白哦，好不好，这一双啊，还有所有女生就是我觉得大家会去想要去买到的这种彩色logo的，因为这种彩色logo的鞋子的话呢，就会比较的有特点一点点，就是如果你是一种特立独行的女生的话，你可以买这个它的这一边是红色，来给大家近距离看一下，它的外侧边是红色的logo，可以看到吗？外侧边是红色logo，然后内侧边是黄色，所以你走在路上的时候就是两个logo，红对黄对，就是红绿灯，就是这样走个。所得为什么而跟你说，真的就是你一双鞋买到了两个颜色logo，这个很赚哦，好不好，这个真的很赚哦，好，还有最后一双，这双我也很喜欢，因为我觉得hold住这一双的女生，我跟你说，你什么都可以hold住这一双马卡龙冰淇淋彩虹色，我已经说了八个形容词，这一双好，我跟你说炸一眼，你会觉得啊，有点害怕说这个怎么搭，但是我跟你说，你只要把它搭出来了，我的天，这一双好看到爆炸，这一双真的好看到爆炸，它是一双很容易搭出少女感跟时尚风的一双鞋子，这双就是如果你喜欢什么，喜欢穿素色T，然后素色裤子的话，你整个随便乱搭它没有任何问题，就是你整个身上的亮点，就只有这个就是它最大的亮点了好不好？就这个就是它最大最大的亮点就是就是你的全身搭配，它就会成为你身上最大的亮点啊，波旺脚胖的鞋可不可以拿下来看一下，我当场当场播。一下我截个我我旺旺想直接拔下来，会有一点点，诶来了来稍微有一点味道啊来美眉们看一下它的面料是来帮我打个灯好不好，这个的面料的话不一样，就是它的鞋面是网面，它的鞋面是网面的一个面料可以看到吗？然后旁边是那种就是翻皮的，就是那种皮是那种磨损那种翻皮的那种质感就很高级，这个真的超高级，我跟你说买它这双鞋如果有41码，我立马下单。真的，我立马下单好不好？准备好了所有女生天猫店铺价969的，999，如果是九百六十九一双的话，领60元优惠券，到手价909，如果是999的话，领100元优惠券，到手价899块钱可以到手，而且我们送的赠品是所有女生这个。看一下美眉们，这个太时髦了，这个太实用了。我跟你们说这个立马我跟你说，等下我们下了播之后，我们同事应该会说，佳琦把这个包包给我吧，我想要，因为他们每天都要背电脑，带很多东西，这个我跟你说太好拿了，这个包你知道吗？就是今天在微博上有人说我一人选书单卖这个包包吧啊，我也有很多人说，他说可不可以单卖这个红的包，太好看了，真的好看吗？这个包包是好女生款买送这个包包的，这个这个包包很值钱吗？这个包包在店铺买应该要三四百块吧，没有没有买，没有卖的，这还没有卖的，而且它的logo这么大，而且干干净净，就是你提拎起来这样拎很好拎，就去拍旅游这样拎也可以，然后你斜挎起来没有任何问题啊。我看看啊，它这个绳子有点点太短，来帮我拿一下这个。我拿着这个，我斜挎一下给大家看，就是你搭配简简单单的一个颜色的衣服，你斜挎一下就是拉到这么长，就是大概收到这么长的样子，就是要放在你的腰上。这个包包也很好看，就健身的时候干嘛都可以去拿它，就带一些换洗衣物啊，包括一些护肤类的产品啊都可以，好不好？清楚了没有？准备好了没有？女生中方款AJ来喽321上链接往下滑领券哦现在我们点开链接，好，已经上了宝贝链接，点开13号宝贝链接下滑到详情页，我们去领一张60元或者是100元的优惠券，根据自己的鞋子的型号来去领他的优惠券。啊？你能想到旺旺你的那双已经没货了，带货女王你现在是对吧？没了没了，只有只有蓝色的了，你们有现场的有抢到吗？我们同事都没有加十块钱的，那我们我们同事都没有抢到，我跟你们说真的没了，全没了，鞋全没了，踢人吧，是不是，呃，15分钟之内，15分钟内哦，所有女生如果拍下没有付款的话，我们会在15分钟之内把所有的货全部提出来，如果所以大家一定要抓紧时间付款哦，诶，这个老板请看我这件T恤很多人都要了，赶快我给你订货喽，还有这个包包给我们卖吧，开玩笑，诶，这个包包再做一个款好不好，就是像下次就是买衣服也可以送点什么小礼物给我们嘛，这个包包真的很好看，我觉得这个包包我会我会仔己我会真的拎，会真实的拎出去，真的很好带，非常非常好带，这个包包，这个包包好适合健身的时候对不对，而且是出差旅游，你只要用两三天的时候就可以把它拿出去好吗？谢谢大家的支持，喜欢佳琦，请多多关注我们的直播间，而且我们今天的a支。的活动是比原价还要再减钱，同时还有额外赠品给大家的一个超级福利，所以希望大家可以喜欢AJ的话也可以多多关注我们的直播间以及AJ的天猫官方旗舰店好不好？或许就是之后佳琦还会给大家带来更多AJ的一个限量款，明星款以及大家很想要的单品给大家好了，所以美眉们，今天晚上这一双AJ的限量鞋要来抽奖喽，要来抽奖喽，这双是我听说他已经在外面涨价了，这一双已经涨价了，你知道李佳琦预告了一下AJ这双就真的涨价在卖了，我们来抽一双限量AJ给大家准备好了吗？吴军来点击点击上头顶上方红再点个关注321抽奖弹幕弹出来喽，抽奖弹幕来喽。福利来袭，赶快抽奖，福利来袭，赶快抽奖，谢谢AJ给我们提供的礼物，谢谢你们，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间好了，我们回直播间，行，然后我们今天如果在直播间的粉丝一定要点左右右下角的转发按钮，因为我们淘宝做了一个活动，如果大家分享给好友的话，好友在100天之内进到直播间并且消费的话，大家是有机会去赚得到红包的哦，好不好？谢谢大家的支持啊，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，我我我我感觉我应该有很多的男生在今天晚上看李佳琦直播的时候哀嚎，嗯，Payal又这么这么快啊，我抢一个AJ的鞋有这么难吗？连优惠券都没有，我连优惠券都没有领到，我连颜色都没有选好就没了好不好？谢谢大。它的支持喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，他们说不开玩笑，卖包包吧，不卖他们包包不卖的可以对的，诶T恤要不要，这件T恤很好看对不对？件T恤真的很好看，我们去问问它的价格好不好，谢谢大家，如果还没有想到的女生不要离开多多双70双了已经，诶所以女款T了十双还有五双，还有四双。没了，嗯，我跟你们说真的手速快，多多刷新哦好不好？多多刷新链接，因为我们会踢人给大家，我们的后台会一直踢人，反复踢人出来，如果没有付款的话，我们都会帮大家踢出来啊，T出来的话你们就可以直接再去捡漏好不好？你们可以直接再去捡漏啊，谢谢大家要T恤好T恤我去找他们老板申请好吗？而这个T恤你知道我觉得最好有点什么很厚，嗯，质量就是第一个质量好像就是那种T恤过于薄，它会容易第一个透，第二个它没有质感，它不撑不硬的啊，这个就是比较偏中等厚度的一个T恤，穿起来特别特别的舒服，而且不会容易，就是觉得它那么深不挺的那种T恤，这T恤真的很挺对不会洗脸，我喜欢。是的，不会洗两件就翻脸，而且领子很很厚，因为这个领子真的是比较宽的那种，宽领就很好看，因为我经常穿白T恤，你们都知道的啊好，来喽，所有女生，我们下一个了啊，问问T恤多少钱的价格，好，没问题，我们去问一下好不好？佳琦会帮大家去问一下T恤大概多少钱的价钱，然后给你们来做福利的好不好？所以喜欢李佳琦请多多多关注我们的直播间，谢谢你们的支持，来，下一个所有女生，高露洁奇迹修护牙膏的秒杀福利要来了。啊，再说一下AJ的赠品包包在收到货之后二十二天会把包包发给你们，再来一个快递啊，好不好，我们会把包包再发给你们，你就是另外一个快递发给你们额外订的，对的，周期会长比较长一点点，但是你们一定会有包包的啊，是的。所就是所有如果大家还是有疑问的话，可以联系我们一号宝贝的客服，是的，我们的客服会给大家来解答好不好？谢谢你们的支持，来我们下面一个喽，高露洁的氨基酸牙膏来了，

这是高露洁加高颜值以及高功效的牙膏，
它是浓度超高的一个氨基酸牙膏，里面是氨基酸精华，可以很好的护龈齿，就护牙龈的同时是可以帮助你改善牙龈问题，以及减少牙菌斑以及牙结石的一个生成，它可以抵御牙齿的一个黑三角，
就是如果就是女生们，如果你很在意自己牙齿要不要白的话，这个你们真的可以去买买它好不好？这个护护牙效果真的很棒的，而且他们家东西很贵，天猫店铺价45块钱一支，佳琦直播间69块九毛钱
两支，

买就送正装的爆珠牙膏，这个我跟你说不要刷一刷了都凉到爆炸，就是真的整个口腔清清到爆炸，这正装的一个爆珠牙膏，然后再送大家氨基酸牙膏两个小样，因为这支真的很贵，他们自己卖的话大概是要69块钱一支，我们直播间六。九块九毛钱两支给大家好不好？准备好了没有？321高露洁奇迹修复牙膏来喽，对的，我们数量填二直接拍立减，到手价是69块九两件是的，还会加赠大家一个爆珠牙膏和两个氨基酸牙膏的小样。是的，没有错，来321上链接。马上开货，数量填二直接拍，数量减二直接拍下架了，来再加2万，我们再加2万支牙膏，这个牙膏真的超好的，真的超棒的好不好，非常非常的划算，它里面是有到的，是洁净的一个美白因子，可以让我们的口气更清新的同时去除牙渍牙黄等问题。是的是的，来，马上再加2万个，马上再加2万个头顶上的红色按钮，希望大家可以多多关注哦，我们今晚上有釉天蓝面膜的秒杀，不要走开，我们等下会有到的产品，我们一定来给大家做做这个预告给大家啊。就是牙刷，刷牙是真的一个很重要的事，对的很重要的事情，加好了高露洁牙膏加好了，数量一定要记得填啊，这是高端的牙膏，他们家真的比较高端的啊，比较高端的牙膏了，所以价格会稍微贵一点点，但效果是真的好，我的老粉丝买了之后都会说特别特别的好用，而且我觉得刷牙跟读书是一样的，就是书到用时方正好，牙疼时你才知道好好刷牙的重要性，牙疼的时候才知道我为什么没有好好的刷牙和没有好好的保护自己牙齿好不好。头顶上方红色按钮，多多的关注佳琦直播间好了，下面一个了，我们的焕颜精华来了，有没有痘痘女生可以给我就是就是来一下。美眉们好，所有女生，这一个有痘痘闭口很严重的女生在不在，有没有，就是我也我就是，但是我不是女生，我是男生，我跟你说这一款产品是我真的整个团队纠结了很久很久的，要不要播这款产品，而且我们的团队基本上只要长痘痘的人都体验了过这款产品，长闭口长痘的人都体验过了这款产品，因为第一个所有女生这个里面是用到的海洋植物细胞精华作为基底的一个产品，而且它一年手工采摘两季的海藻作为原料晒干，它可以有到海藻的一个修复能力，以及保留了海藻的一个维生素，而且它把它放入在我们的产品当中，第一个可以帮助我们达到什么，达到一延缓皮肤衰老，改善皮肤粗糙以及均匀提亮肤色的一个效果，它的活性因子非常非常的强，第二个这款产品里面是用到的多种的复合型的一个酸，它里面会有果酸，水杨酸，再加海洋就是，呃，海洋羟基酸，还有到的是多重复倍的一个植萃成分。分，它可以减少我们的皮肤的一些油脂分泌，以及加速我们皮肤的代谢，疏通我们皮肤的一个毛孔，而且它可以最重要是平滑闭口，因为这是旺旺他们都自己有用的，它还可以改善我们的黑头跟白头，那这个的话就像一支一支的一个用量，这个怎么用呢？我来教大家，很简单很简单，它是这样子对不对？然后你按住这个地方把它一掰，它就断了，然后直接用这边的头去涂，用这边的精华头去涂来uie。可以之好，它是有痘痘的，就是一次一支是涂完就没有了啊的一然后直接你比如说在闭口很严重的地方，你就可以用它直接涂在我们的闭口的位置，它就是精华水一样的，就是很精准的去涂抹到你的皮肤有问题的地方，就涂在闭口的位置，包括就是你下巴这个地方很容易有白头，你可以把这边稍微的抿一下，然后把它涂在我们的下巴的位置，它可以代谢我们的白头跟黑头的一个滋生，让你的皮肤更加的细滑，那这个的话就是一天一支，他们家也就说了这款产品你用个三到五支左右，你会发现效果很明显，你只要在洗完脸了之后直接去使用就可以了啊，好不好清楚了，没电蚊拍已经没有了，不好意思，你只要在洗完脸了之后，直接把它涂抹在闭口痘痘痘的地方就行了，它不去痘印，但是它可以帮助你快速愈合痘痘等问题好不好？很多人都称之它为仙女棒，就是一个成分浓度非常高，而且活性物质非常强的一款精华，它就是这样子一个精华，如果你是一一根用不。款的话，你可以把它稍微再把它盖一盖，然后放那晚上的时候再去用，对的，或者第二天的时候再去用也没有问题的，好不好？清楚了没有，这个我真的纠结了很久很久，而且我们帮大家讲活动讲了好久，天猫店铺价419块钱一盒，佳琦直播间帮你们讲到的价格299领80元的优惠券，准备好了没有，我只有4500份，闭口痘痘严重的女生买它321上链接来喽，面是有14支，14支给大家准备的，是的，14支啊，加好了。上链接喽，所有女生直接领取80元的优惠券，对的，我们下滑到详情页领一张八选对的券，到手价是二百九十九一盒，我只有4500组，这个就是第一次上直播间，他们家也是就是进进口的产品好不好？他们家也是进口的产品啊，喜欢的话都可以多多关注我们的直播间，还有270份美眉们，还有270个没了这个加不了货的啊，这所有产品真的加不了货，没有办法啊，喜欢李佳琦请多多关注我们的直播间好不好？也可以点击直播间右下方右下方的分享按钮，可以分享一下我们的直播间，出去可以赚红包啊，谢谢大家的支持哦，头顶上方红色按钮，希望你们可以多多多关注佳琦直播间没有了，来下一个哇，接下来这一个无论你是干皮油皮。来，在不在？干皮油皮女生在不在？在的女生举手一下有没有今年我会力推的重磅新品美们赫利尔斯种子泥膜来喽，这款泥膜是我用到现在为止最不拔干最不刺激的泥膜。你是真的没有用过，我跟你说，今天晚上我用，我把这个播完了立马送给你，你跟我回去体验一下，你知道吗？这一支尼莫赫利尔斯花了大价钱做出来的，这个我们今天是首发给大家，相信佳琦今年临摹我真的主推它，就是就是那种就是但是那个就是大家都会很喜欢那些品牌，比如说悦木之源的泥娃，泥娃娃那些我也会大家推荐啊，但是在要在什么，要在他们的活动有活动的基础上我才会推荐，因为这一支市面上泥膜有多种多样，大多数泥膜都是单一性的泥膜，它的吸附能力全靠物理来吸，就是干燥，然后把皮肤东西把它吸出来，就是会让你的皮肤很干，很紧绷，有没有用过泥膜的有这种感觉，就是佳琦那个泥膜用比像变僵尸，让我的皮肤像撒哈拉沙漠一样，就感觉要裂，不是裂开，是裂开了一样的，有没有这种感觉，而且你知道泥膜就是不但有些泥膜不但不会有效的吸附，而且还会造成你皮肤的一个角质层缺水的，导致你的营养肌变成了敏感肌，那赫利尔斯一个护。护肤理念呢，就是用用心打造出来的这款四季都可以用的一个净肤但是不伤肤的单品，这款产品它跟别的泥膜不一样，它不是单一品类的泥膜，为什么？因为这个种子泥膜，它采用到了10几种不同的土壤作为它的一个原料的泥膜，它里面会有到的是高岭土，就是很多人他们就用单一的高岭土泥膜来做泥膜的，还有冰川泥，就是加拿大的一个就冰河泥，以及加拿大的一个冰川海泥，以及加大的那种枣泥，就大枣泥，大大枣泥土，还有火山泥，以及那个，呃，就是那个就是沼泽泥以及雨林泥等等等等，那这些不同的泥巴，它里面的矿物都是不一样的，所以它可以有效的帮助你做到什么吸附，然后排油脂，然后控油，然后清痘痘，以及收敛你的毛孔的同时，还可以帮助你养肤跟护肤，为什么？因为赫丽尔斯啊，最有名的就是什么东西，他们家洗面奶，他们家的安瓶，它都是用做护肤成分的东西来做他们家的产品，所以除了泥土的多样性之外，赫利尔斯还采用到了矿物的一个导入科技，它含有多种的矿物发酵成分，它可以使我们的矿物质更好的被我们的皮肤所吸收，以及让我们。的皮肤更好的渗透来保护我们肌肤的屏障，第一个它不会让皮肤的屏障受损，同时还可以帮你保护屏障，然后我要再说一句话，不要嫌我啰嗦，真的很好用，请捧场它好不好？我们的国货品牌，这个泥膜我一定要给你们卖，美眉们，另外它的种子泥膜里面还添到了十种细微的种子粉末，有小咖啡豆以及还有那个燕麦仁，然后奇异果，什么玉米，玉米仁，然后葡萄籽，以及那个玫那个玫瑰果等等等等等等，还有石榴籽，因为它就是让你可以感受到轻微的磨砂感，但是不是那种很痛的那种，就是刺激感，所以这一款它是可以帮助你很好的去除你皮肤的一些老废角质，让你的皮肤是光滑细嫩的，同时这款里面还有到的是他们家的一个那个呃，乌乌糖乳发酵溶包感物，要发酵溶包菌感那个产物，还有二裂酵母产物，溶包物是那个益生菌，让可以让你的皮肤得到修复屏障，而加速你皮肤的代谢，而且它里面还有那个快乐鼠尾草，这个成分是可以帮助你的皮肤有那种冰凉感。看，细腻感让你的肌肤是那种很舒服的状态，同样哦，美眉们这里面是不添加任何的人工香精，因为这个香精的精油是用到的快乐鼠尾草的精油，让你是有一种放松愉悦感的啊，所以美眉们买它这个超级便宜，来，我让一个男生来体验一下这款泥膜，因为我跟你们说真的，男生的皮肤就是一定要用泥膜，它的泥膜是这种。就是爸爸的眼没有这个叫做什么，这个叫做就是就是嗯嗯，就是因为赫里尔斯是北京的品牌，所以我们就说是城墙科，城墙你，嗯，可以可以可以。对的，我们，呃，日常的话，清洁完肌肤之后，可以直接使用这个泥膜均匀等一下，我可以让包迪在旁边就是待个十分钟左右，然后你让他再进来看他的皮肤上的泥，它绝对不会裂，也绝对不会就是那种就是干到就是就不可能笑，或者是皮肤很干很干，它就是像乳液一样的，像涂涂抹式面膜一样的质地，就很舒服，而且我们这个美眉们，你们就是心心念念的。面膜刷送给你们，诶问了很久没有棉花送就送这送这个有对的，我们这个是有面膜刷是的，我们今天克里尔斯的种种子泥膜，我们是领40元的优惠券，到手价是129，不需要备注的，我们是是额外送大家两支玫瑰安瓶50片和两丝定制的化妆棉给大家，如果大家是满满足那个复购里条件的话，会额外送大家一支隔离乳好不好，嗯嗯。所以你有什么感觉，这个泥膜？很好闻这个味道精油你闻它它是精油香，嗯，是的，它是精油香，特别好闻，而且很薄，就是不会说是那种就是厚的，它感觉有这种感觉是黏住啊，或者是各种糊住的感觉没有，它是不是有点像我给你涂那种就是fresh那种泥膜一样的，就是那种面膜一样，就面膜就护肤面膜一样的，没有那么而且我跟你说等一下让你们再等个五到十分钟左右，然后可以你们回来看，它不会那种裂开，它也不会变成是那种白白色，绝对不会，你们大家可以放心啊，这个好天猫店铺价二百二十九一个佳琦直播间今天晚上我们的首发活动，一百二十九一个我们的那个种子泥膜，再送大家美眉们两支安瓶玫瑰安瓶体验一下，再送大家他们家定制的50片化妆棉，再送如果就是就是再送一个化妆刷啊，就是泥面膜刷，如果你参加过复购里，你可以再送一支他们家的妆前隔离乳好不好，一百二十九一个泥膜，而且是12种泥土的一个泥膜，美眉们这个成本。买它只要花129，因为现在市面上泥膜太多，乱七八糟，所以佳琦给你们选择了一款相对来说好的一个产品，就是赫利尔斯的新品的种子泥膜，来321种子泥膜来喽。马上就会上在十，呃，已经上了，上在16号链接是是的首发极品首发，点开链接下滑到详情页去领一张40元的优惠券没错，而且你看到它没有，它就是为什么它这里有个地球一样东西，是因为它的就是里面的泥来自于世界各地，所以它就它其实你们看到是这个地方是会有很很很巧思的一个设计，就是包装都会变得，就是大家会觉得说，哇，国货包装都会这么好看，你看它就是有一个小地球啊，感觉就是产它的原料是来自于世界各地的原料好不好，喜欢佳琦请多多关注，下架了来我们这家2万，我们再加2万个我们的泥膜，为什么要做泥膜啊？夏天我们容易分泌油脂，皮肤容易脏脏的，这个时候你就需要用到一个泥膜来帮助你清洁肌肤，但是又不能是让你的皮肤受损，所以这款泥膜是养肤型的，可以帮助你清洁的一个泥膜啊，有效温和的去除你的老废角质，让你的肌肤亮起来，让你不容易长痘痘，长闭口等等等等，包括黑头粉，白头头，可以调节的非常的好。清楚了没有？赶快去抢哦，所有女生新品首发赫丽尔斯洁净泥膜来了啊，什么是复购礼，大家如果在之前是买过赫赫丽尔斯的产品，然后你今天晚上再买这个的话，就是复购礼，但是在今年啊，如果你是2020年1月1号买过赫丽尔斯加任意产品的话，你再去复购赫丽尔斯的产品的话，就会你会就会有一个就是对送你一支他们家隔离乳，179元的隔，是的，我跟你们说，夏天来了，大家真的做好一下泥膜吧，就是不要一直给肌肤做保湿补水，就是要给肌肤做下来清洁，让你的肌肤是干净的情况下，其实更好的去吸收那些护肤品的一些营养成分，是的，好不好，它会更好的去吸收护肤品的营养成分，清楚了吗？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间啊，像佳琦是我一个星期大概会用一次泥膜，就是来帮助我的皮肤做清洁，然后你再去用一些贵的那种护肤品的话，这样会更好，而且你知道我们这种天天化妆的人，就是卸妆多多少少会卸不干净，卸不干净的时候，你就只要做泥膜去帮你的皮肤做什么，做清。姐跟像把那些脏东西全部都排出来的那种感觉，让你的皮肤更干净，你的护肤才会有更好的有效果，吸收是好不好清楚了没有，这个你们先先先买吧，老粉丝相信佳琦的女生，这个泥檬你们先买，你们买回去你们用了之后绝对会说好用，你们绝对会说好用的好不好，谢谢大家的支持，来我们下面一个用天蓝来了，你们今天喜欢的就是贴片式面膜，来了来了我跟你说，就贴片式面膜对于女生来说真的太可怕了，就像一种勾引，就是无法离开贴片式面膜，而且贴片式面膜只要李佳琦一上午就买，很多女生发那个就是微博说太可怕了，李佳琦每天都有一款面膜，那她贴的面膜都好好用哦，她一来面膜我就很不忍不住想要去买单，有没有这样的女生啊？有没有这样的女生一来面膜就很想买单的，在不在？我就是。有吗？面膜需要备注吗？面膜不需要备注，赫里尔斯面膜不需要备注啊，不需要备注，赫里尔斯泥膜不用备注的哦，有没有这种女生，有有有，我就是太火了，我跟你说这个真的太火了，日本人气金牌的品牌柚天蓝，而且还创立于1927年，是励志做人类的自然美，而且是提取的成分和添加都是纯。安全的，天然的，它他们家面膜是不添加色素香精，它成为了日本，你的日本的代购，包括药妆店的断货王，真的就是我跟你们说，让你的皮肤没有负担感的面膜，又天蓝这款面膜是真实有效帮你的皮肤做好保湿的，你知道小助理，我们家这么多面膜，小助理只用又天蓝的面膜，他最爱用天然的面膜。她非常非常喜欢用香的果冻面膜，因为它是干皮就干皮女生，其实你们想要护肤的话，是让你的皮肤会有很好的一个保湿效果的，所以这个面膜是真的非常非常非常的好用，真的是断货王哦，它是果冻质地的一个面膜，这一包里面是有33克的一个超浓缩精华，而且它的果冻质地是完全不粘腻，很清爽好吸收的，吸收完了之后你把就是护这个水轻轻一洗一冲，你会发现你的皮肤还是嫩，还是润，它的红色的盒子跟大家说一下，红盒是玻尿酸，这里面的玻尿酸可以帮助我们是有效的保湿补水，然后还有美眉们，它的蓝盒就这一盒是胶原蛋白，是可以帮助我们膨润肌肤的，改善松弛跟细纹，然后包括所有女生蜂皇浆对的它的黄河是蜂黄浆，可以紧致肌肤，以及还会有的就是这个，但是我们今天的组合是两盒红盒，一盒黄盒，一盒蓝盒的，这个来有没有记下价格。免税店这个这个这个药妆店价格有的啊，美眉们这一盒的药妆店大概是37到三十九一盒，也就是40块钱一盒左右，如果你要买的话，大概是三四四四一百六一百六十块钱左右，在日本买，然后我们如果要加上税干嘛的话，到时候在219原价他们自己卖两百一十九四盒，我们直播间一百二十七四盒，佳琦直播间一百二十七四盒，划不划算，一百二十七四盒四真便宜42片。呃，那个127除以四等于多少钱一片，30块钱因30块钱一盒，等于30块钱一盒，十块钱一片，对的，这个真的非常非常划算喽，这个真的很便宜喽，给他们看一下啊，线下的话我们是线下专柜，国内线专柜卖单盒六十八一盒，我们直播间的30块钱一盒好不好？日期绝对新限，刚刚到货数量填一领40元优惠券，它的精华，果冻精华，看就是这种果冻精华，满毛一包的果冻精华，在这里面就是QQ弹弹的果冻精华，就是用果冻精华来敷，然后你会发现它在你的皮肤上一温热了之候，它就是水，它就像水一样的质地，完全不会腻，一点弹都不会，就这样粘都不会的，真的很好用的，我们又天蓝的果冻面膜啊，你们就是我教大家一个用法好不好，来帮我再拆开一片好，不要浪费了精华就敷在手上。我告诉大家这个怎么用来旺旺做，打开之后我跟你们说，如果家里是自己一个人啊，就先把这个拿出来了之后放到旁边，我就把旺旺当做旁边放一下旁边，然后你再把这一包从底下给我挤哦，然后一个手先给我，接着你看这是什么东西，美眉们，这里面是什么？这里面是果冻精华，把这个涂在你的脸上，相当于你买了一盒涂抹式面膜，再加一张贴片式面膜，因为你把这个果冻精华先给我全涂在脸上，先涂一层，涂完了之后把它贴上去就行了。上链接啊，那我们来一个，然后我跟你们说一下，就直接还有这个的面膜的话，它有两层，然后你们一定要搞清楚啊，把那个有精华的那一面贴在。里面，嗯，把没有精华那一面贴在外面，对的，你看就看得到，就是把这个打开的这一面贴在外，里面就直接敷上去，对的，再直接把这个面面面膜敷上去就好了，先涂涂精华再敷面膜啊。一盒是三片，一盒三片，今天到手的话是四盒，一共是12片，127。没了来，再加5万。又天蓝面膜我们再加5万盒，加好了所有女生佑天蓝面膜我们加了5万盒还18000是的，我们今天的话是16000数量便宜就好了啊，两盒红色一盒蓝色和一盒橙色的是的好不好？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，这所有的货吗？哦不是啊，吓我一跳好吗？又天蓝面膜真的很好用，非常非常的好用，我自己个人都很喜欢又天蓝好吗？谢谢大家的支持哦，就是女生们去日本旅游的时候一定会介绍冬天买的面膜又天蓝还有1000份400份没了，来再加货好，我们再加一点货给大家又天蓝果冻面膜啊，头顶上方红色按钮要多多关注哦，多多关注佳琦直播间哇，下一个又是爆款产品诶我的妈神经酰胺原液来了，新版来了我的天，这一瓶超好用。喜欢佳琦要多多关注我们的直播间，谢谢大家。又天蓝加好了，美眉们，又天蓝面膜又加好了，是所有的了吗？这所有的货了，最后15000个人可以买啊，又天蓝面膜最后15000个人可以买，喜欢李佳琦要多多关注我们的直播间哦，对的，多多关注哦，谢谢大家佑天蓝面膜的话，我们点开链接下滑到心情页去领一张40元的优惠券，是的，到手价一百二十七四盒12片，平均一片到手价大概十块钱左右，对的，然后明天晚上我们不直播，后天晚上会有直播啊，明天星期几星期四哦，我们星期四不直播，星期五直播搞反了，我等一下。真的迫不及待的想要休息了，你是有多想要不想要上班了你啊，旺旺说，我迫不及待的想说，但是我们在连续工作了，真的差不多一个月了哦，真的没有钱过，深刻的记得5月3号，你深刻的记得你5月3号在干嘛，开始当当当助理，然后就一直没有休息，都已经6月3号了，一个月了，整整一个月了，所以这当助理一个月的感受是什么？OK，我可以先采访一下一个月的感受是什么，这还可以啊。有没有感觉在坐过山车非常紧张，非常紧张，说错话，口齿不清，流口水，你为什么还要流口水？就是我说话快的时候，我就感觉嘴巴里含了很多水，就是会掉，就是会掉出来，会流口水。真的很可怕，这个女人真的很可怕。明天休息了，就明天休息一天，明天晚上我们只是大家都休息一天吧，因为真的大家都买不动了，对不对？好不好，大家都休息一天，明天晚上拍摄一天，正好就明天就休息，后天晚上直播啊，是的，好，来美们，神经酰胺原液他来了，美眉们，他来了，日本殿堂级别的原液精华专家杜美来了，美眉们，你们多少人知道他的扣个一这一瓶我真的要推荐给会买东西的我的消费者们。为什么第一个日本畅销了15年的精华液，所有的产品都是纯日本制造的产品，以及它的高品质高浓度原液，建立了它非常良好的一个口碑，而且杜美在市面上哦，是原液种类细分最全的一个品牌，它拥有48种不同功效的一个原液精华，而且这款产品它多次拿到了cosmo大赏的第一名，什么叫做原液呢？我跟大家说一下啊，原液就是精华中的精华，它的成分单一，比普通的。精华的浓度要更加的高，更精纯，而且更加的无添加，它就是更不会去添加那种什么香精啊，色素啊，增稠剂啊，矿物油啊等等等等，对皮肤有伤害，或者是有那种，呃负担感的一个成分，小小的一瓶原液，其他的功能跟浓度其实要大于好几瓶的那种大牌精华的浓度，每一分钱都花的让你明明白白，安安心心的，什么意思呢？我再给大家举几个例子，好不好，就是很多的品牌好不好，当然非常好，就付费成分的精华，它可以全方位保护你的皮肤，然后滋润你的肌肤，就比如说我的成分里面添加了什么熊果苷啊，什么呃，维C啊，然后什么马齿苋啊，什么洋甘菊啊，什么二丽酵母，就是又嫩肤又美白，又提亮又抗老，巴拉巴拉巴拉还又修复，就是一瓶精华1000块，但是全方位帮你修复，但是呢，我们的皮肤该吸收的可能只有那么一点点，所以你会看到说有一些精华的话，它的效果不会那么的明显，那这一种就是真的效果超明显，我们帮大家推到他们家的是。最有名的这瓶神经酰胺原液，杜美的神经酰胺原液，它就是专注于修复的一款产品，神经酰胺是肌肤当中不可缺少的一个部分，神经酰胺如果不足了，你的肌肤屏障会受损，而且会容易变敏感，而且会干燥缺水，肌肤会很不稳定，那这一款它可以让你的产品吸收效果很好的同时，让你的皮肤稳定下来，所以美眉们，这一款是液体的一个神经酰胺原液，你只要在水之后，直接把它大概就滴个五六滴左右，然后两个手揉一揉，按呀爱呀爱呀爱呀爱爱呀就行了，而且在你们的家里面刷酸，用a醇，用烟酰胺的时候，如果有刺激的时候，你可以先用一个它，再去用你们家的烟酰胺美白精华，你的a醇的抗老精华，你的刷酸的一些刷酸的精华在里面，它可以让你的皮肤的PH值变成弱酸性的PH值，让你的皮肤不容易过敏跟刺激以及泛红，这一瓶天猫店铺价119，佳琦直播间比日本还便宜，79块钱一瓶，来喽百搭精华液跟家里任。任何一瓶精华都可以去用，而且我们是新升级的新版本杜美烟酰胺精华准备好了吗？三不不，杜美神经酰胺精华321领30元优惠券来喽，我们点开链接下滑到详情页领一张三十元的优惠券，是的，到手价是79块钱一瓶，是不是下架了？来，我们把25000瓶全部加上来，因为这个是刚刚到货的哦，这个是真的刚刚到货的很便宜的神经酰胺精华，而且价格非常非常的划算好不好，喜欢李佳琦请多多关注我们的直播间哦，接下来我们会有到的是if up以及Miss candy，还有到的是妮维雅秒杀福利，还有到的是好时巧克力的眼影联名款以及花西子遮瑕盘，Hour glass烟管口红，Kate的粉底液，还有到的是珠malo香发喷雾，然后我们今晚还会帮大家试色美眉们。完蛋，抽住我一下，不记得品牌了，叫做卢丹氏，对，我们买了卢丹氏新款的口红来喽，我们买了卢丹氏新款的口红来喽好不好？为什么今天晚。天蓝比前两天要便宜，版本不一样，我们前两天热，天蓝是限量版的，玫瑰版，这个是精典版啊，不一样的版本啊。来了美眉们，神经酰胺原液加好了，相信佳琦你们买那些大牌的精华，把这个叠加一起使用，效果绝对很棒，为什么？因为这瓶是百搭精华液，神经酰胺过敏的女生们在不在请买它，就是一晒太阳皮肤就红肿，一涂抹任何的东西就刺痛，然后皮肤动不动就泛红，就要过敏的女生买它。哦，对了，我要给大家种草一下，我最近用了一个东西，特别厉害，是我可以跟你分享，就是我的可不可以在我的那个，就是有时候休息室里面把那个花店的拔一根下来，粉色的小瓶子在花上面拔下来，我要分享给你。我送一只给你，超好用，用作修复。泛红就是皮肤泛红或者刺痛的敏感，好用到爆炸。快拿来，嗯，让他们加富勒烯原液，我可以去帮你们问啊，我可以帮你去找好不好，不用着急，不用着急，我让我同事去拿个东西给你们推荐，因为前两天不是我在说，我要跟你们先去体验一下那个吗？就是那个那个朵梵家的新品，嗯哦那个哇哦，就是哇哦很厉害，那个安瓶粉安瓶。对的，我们今天点击直播间右下角的分享，把它把我们的直播间分享给好友，可以去赚红包好不好，可以转红包，可以转红包，谢谢大家的支持，昨天上方红色按钮多多关注我们的直播间哦，不会把花拿走了吧。怎么还没拔下来？是在花，是在花园里面去了吗？很明显嘛，内束花非常明显，巨大的一束，然后他把他的产品插在那里面，给他们看一下泥膜，不好意思，你在旁边站久了，泥膜看一下，到现在还是不会裂开，不会干瘪，它就不会是那么的干，对不对，他就很舒服，它是有保湿这种就不会裂开的那种哦，看一下这个泥膜真的非常非常棒，而且你去洗，你会发现很好洗掉，它不会像别人那种不好洗很好洗，所以就是这朵花吗？对对对，就是这个，不是你来美们这个。我跟你说厉害到爆炸，你们到时候几号可以来买啊，不知道几号上这一款真的买，它是从花上拔下来的，他们送给我的公关礼物，这个我跟你们说，你们一定要给我买它，特别是喜欢短发女生，给你拆一拆，现在拆手上手背。你问他。而且我跟你说一支用完没花子的味道，用一支，一支用完了，你的皮肤超好，就是泛红啊，红血丝啊，整个都健康到爆炸，这支很厉害，我送你两支吧，你自己去用用好不好，这个很贵，但是很好用，就躲烦的新品粉安瓶就是小粉瓶的升级款粉安瓶，因为现在我跟大家说句心里话，确实是很多女生的肌肤就越来越敏感，而且越来越刺激，当你肌肤敏感或者有肌肤问题的话，每门你先给我怎么样，先给我把肌肤问题调节好了之后，再来用大牌的精华，这样才有效果的，好不好，不要放开你的那个肌肤问题不管了，清楚了没有，好不好，也就这款产品也是一样，这款也是修复你肌肤的产品，因为修复很重要啊，修复很重要，好，五号吗？哦，五号有，五号就有粉晶红安粉安瓶啊，然后我们今天晚上下一个所有女生ISA防晒水来了，可不可以拿个散粉给我，我加油。买到鞋啦，真的吗？恭喜你，难道从九点半一直刷新到现在才买到鞋？啊MM，你也太有毅力了吧，真的是一个励志的故事，鞋还有两双的，五双还一双，你真的，我给你一个赞，从九点半刷到现在，终于买到鞋了，你太有毅力了，棒，你真地磅，商家，我们老板也在旁边一直在踢，再踢人好吗？鞋大家要赶紧下订单哦，记得赶紧下订单啊，来给你们呃，我先补个妆，不好意思啊，有点有点，加一下油，嗯。我们今天那个F萨的防晒霜，水润的防晒，会给大家上一会儿，我刚看到一条评论，我不想念，但是我觉得很好笑，他说李佳琦刚用话筒的时候像导游，所以你们家导游的声音有这么性感，明明是公主专用话筒，我跟你说真的，你再说，你说那个导游的那个人，我跟你说，你不要跟我走啊，我跟你说。不要我见到你，见到你我要告诉你什么叫导游。他拿话筒的样子好像导游对我的前一份工作就是导游，你终于知道了，导游都来了好不好，喜欢佳琦请多关注，我是兼职导游的，好啦，谢谢大家的支持，喜欢佳琦请多关注我们的直播间美眉们。伊萨防晒霜来了，这个也是佳琦自用款的产品，因为ISA的产品呢，就他们老板上次把他们家所有东西都拿给我了，就是他们家所有他们家专柜的搬来了，就是所有产品一个一份，然后寄到我这边，让我来做试用，然后我用到这款产品的时候，我就直接被他吸引住了，因为我觉得防晒这个东西呢，就是大家一定要记得要买防晒，用防晒你知道我看到过一个就是短视频，是一个女明星，女明星白到发光，那个女明星在一次颁奖典礼的时候，他坐我右边的右边，然后我真的被闪到他的皮肤白，因为我不能去说他是谁吗？因为他都是说我查了多少怎么样，他是谁啊，他是。两个字，嗯，好不好，我跟你说，你知道他说什么吗？他说他一个夏天用了30瓶防晒，他说他可以一次，就在户外拍戏的时候，他可以一次用掉三瓶防晒，一个下午。然后他在家里面只要开灯，只要醒来开灯，她就涂防晒，然后他只要如果做那种什么靠窗户的地方去看书干嘛，就阳光晒下来百每半个小时补一次防晒。就是看短信的采访，就她真的是白到发光，我跟你们说，美白对于女生来说请防晒，美白对于女生来说是命，真的是命，我跟你们说，美眉们防晒一定要给我用，美，美女明星的皮肤都已经这么好了，他们的就是护肤品都用得这么好了，他们还在干嘛，天天给你们灌输的思想，给你们灌输的点就是什么防晒防晒防晒防晒防晒防晒防晒防晒防晒，我跟你们说，美眉们防晒太重要了，好不好，为什么呢？第一个因为阳光紫外线对我们现在为止，目前哦，阳光紫外线对我们肌肤损伤是最为严重的一个东西。虽然晒太阳是有有于健康的，但是晒太阳的时候，你一定要做好防晒太阳的时候你并一定不要过长，你在阳光底下晒五分钟左右是没任何问题，但是五分钟以上你会发现你的皮肤开始有损伤，而且会开始泛红，所以美们晒太阳的时候请涂好防晒霜晒太阳，因为我们的肌肤屏障一旦受损，你的肌肤真的就已经是生病的状况，生病的时候你吃什么东西都觉得没有胃口，所以图所有的护肤品，你的皮肤会觉得没有胃口去把它吃进去，所以防晒一定要注意，而且你买那么多贵的，什么科颜氏、修丽可、s k tu ole，这么多美白精华，这么贵的美白精华，你不用防晒，我跟你说一秒打回原形，就相当于你没有用美白成分用，我跟你说全部都白用，所以防晒你一定一定一定一定要给我做到好不好，女明星都白到发光呢，不是真的天生白到发光，他们也是通过后天的保养去让他自己真的从一个普通的白皮肤，或者是一个普通的黄皮肤变得白到发光的，所以我。的防晒真的特别重要，那这一款产品它是什么呢？它是F的防晒霜，第一个流动性巨强防晒水，然后你就是轻轻一抹，它就是一点点的提亮肤色不泛白，而且它里面的明星成分就是DX的一个复合物，它可以减少大气污染的一个污垢，调节我们的PH值，然后保证我们肌肤的一个弱酸性，而且这款产品的话呢，它是有效的可以隔绝彩妆以及空气的一个污染，而且这款产品它里面的护肤成分会有黄陶土的一个精华，呃，对，然后还会有到的是那个黄芪的一个精华，所以这款产品是有到护肤效果的一个防晒霜，防晒霜我们如果在日常生活中用的话，不用像女明星那么极端位，女明星她们的话肯定要上舞台的，很强光，可能要去外面一再一跑就三四个小时的一个外景，那只要你们在日常生活就用好SPF50加PA4个加左右的防晒霜就没任何问题了，不用再补涂防晒霜，只要你不流汗的情况下啊，所以这一瓶防晒霜。30毫升给大家是30毫升，我看看没错，30毫升这一瓶280，佳琦直播间200吧，性价比还挺高，不会说是贵的那种出奇的防晒霜，最主要是我对他的成分跟肤感特别好，今天晚上买就送他们家的自循环角质清洁液，再送两片他们家的黏土按摩面膜，这个面膜是很厉害的，再送他们家的修复水凝霜12克，再送粘土面膜15克，再送美肌液30毫升，给大家280，到手这么多的赠品，赠品价值是291，是的，如果你现在还没有找到一款觉得性价比很好，而且大品牌又好便宜的防晒霜的话，这个你们可以买它。好不好？321上链接来喽，今天我们数量拍一，到手价是280元毫升的防晒会加赠大家这么多赠品到手只有6000平，不需要备注，直，不需要备注直接拍哦，30号30毫升哦，不需要备注直接拍我只有三六千平二，因为萨迦防晒霜我俩他们家身体防晒跟脸部防晒都超好用，但是真的都很少货好不好？所以旺旺你除了知道涂防晒霜做防晒之外，你还有什么知道？就是防晒的一个效果，就是带那个莎莉。啥驴娃，啥驴娃，什么灯，你是什么年代，人家戴莎莉，防晒很重要，学车的时候你不会带吗？学车的时候会，女生会戴那种东西嘛，当然还要带那种只有一个眼睛的那个面具啊，你知道现在很多大牌，就是时装，就顶级大牌的时装，他们会出什么抹防晒伞，顶就顶在脑袋上的伞，就是一个帽子，然后上面是一把伞，然后打开就是F，就是我很喜欢的F，某大牌。嗯，没看他们走秀款就洗个帽子戴上去，马上就把伞，然后诶，那个很厉害，那个就是就自带防晒，就手可以露出来的，就真的知道很多女生就是为了防晒真的想尽一切办法，包括就是脸基尼吗？就大家知道就是那个青岛大妈是不是脸就是套上去就整个两个眼睛露出来那个防晒，真的防晒很重要好不好？就是你们一定一定一定要把防晒，把防晒听进去哦，一定要把防晒听进去，防晒真的太重要了好不好？衣服撒的防晒霜水防晒，大家可以试试看，280可以拿到他们家的防晒霜再送这么多的赠品福利啊直接拍备注，不用备注不用备注啊不用备注直接拍就好了，不需要备注啊不需要备注，谢谢你们的支持哦，他们说真的，我学车把整个眼睛都遮出来，学车不能遮眼睛啊大哥啊，学车还是眼睛要露出来，要把它挖空，把眼睛露出来好不好？学车着眼睛你也学。点好，来，我们下面一个Miss candy甲油来喽，来那个，你们两个来吧，我上个厕所去喝了很多水，这里面可以的吧，你们可以，你们可以做一下做美甲，现场做美甲来咯，这个甲油真的很便宜，我顺手做了，做了啊，我们一个月一次的Miss candy的甲油来了，我每个月都要，我们每个月都要做美甲，然后这次给大家做的是这种很适合夏天的颜色，有这种。比较跳的橘色，还有这种比较清新的蓝色，可能有点反光，大家看这个蓝色非常清新，非常适合的，我给你想做什么颜色，我这边手上是做了一个粉的一个这个颜色，我之前我也是开播之前有一个这个颜色，它是那种果冻甲油的感觉，对的，你说的这个颜色是不搞个蓝的吧，比较明显一些。不是我先给大家看看，好的，就是我我我已经涂了这两个颜色，给大家看一下，中间的一个就是一个这个颜色，它是有一个蓝色的偏光，就感觉特别像那种人鱼姬耶，对不对，是是蓝色的偏光，然后粉色的是带那种粉色那种叙事的那种感觉，对吗？对，就粉色那种丝丝来形容一下，就有那种拉丝的感觉，对对对，就会显得整个手就非常的白，好的，哎，其实我我可以教大家一个涂指甲油的窍门啊，就是我们涂指甲油呢，来从中间开始涂，中间开始涂，然后你看a整个挡住看不到来过来又要怎样，对对，这样从中间大家涂指甲油的时候，从中间开始涂，涂到了涂到往下涂一下之后往上推推推推，然后看到没，他正好就化开了，完了他正好变成一个那种弧形，然后往下拉，把它涂顺来，我们还是放下来图吧。给大家看一下最后的样子，这个，这个我要多涂两层。然后他这个蓝色里面是有那种小颗粒的，紫色和红色的小颗粒，然后这个指甲油是非常健康的一个指甲油，它里面是呃天然的纯净水和进口树脂，所以呢不会对人体有太大的伤害，那它的持续时间大概是可以到七到14天左右，所以呢，就是其实也很好，谢啦，马上就撕拉了。我选了一个这个图有点。对的，我选的是这个颜色，看到没有。聚焦，来聚聚OK吗？怎么聚不了焦啊啊，你要把脸拿走就聚了焦，嗯。你们喜欢，你们喜欢点聚焦了已经，对，所以这是什么颜色，淡淡的那种，就是冰粉蓝，对不对？有一种冰雪童话的感觉，就是冰粉蓝，这个蓝色就很好看，只要你的皮肤白，就是这个蓝色，涂出来就是仙女的颜色，然后给大家展示一下，我们把这个灯关掉，展示会看得更清楚，因为这次给大家选的都是一些偏比较偏夏天的，你看有一个冰雪童话的，是不是就这种颜色就很好看，就是那种很干净的那种指甲的颜色，然后还会有到的是他那个，就是锋局人鱼，对，就是这种。有点有点像果冻色，对的有点像果冻渐变的颜色，然后还有他们家那个细嗅蔷薇，对对，我们都出去了粉色细嗅蔷薇，这种粉色的也是很好看哦，好不好，它这个也是特别特别好看，就是一个很夏天很适合大家自己在家里面涂的甲油，就是我们的candy那Miss candy的甲油跟大家说一下是真的非常非常的好，因为他们家都是用到的一个天然的纯净水，而且是用到的一个进口的树脂，还有他们家的一个葡萄酸钙，它是天然的一个矿物质色粉，所以大家可以放心是健康的，而且是无味道的，而且是可撕拉的甲油，就是你不想要，你就直接把他意思他就可以撕掉了。所以这款产品的话，它是可以持续的话是七到14天的一个使用，然后它是不含甲醛的，大家可以放心，还有甲苯等有害物质，所以这个是大家可以放心去使用的一个甲油，而且他在上海啊，在杭州开了很多很多的那个就是线下专柜，线下店铺，所以这个大家可以自己去拍一拍啊。所有女生天猫店铺价，95块钱两瓶一组，95块钱两瓶一组佳琦直播间领50元的优惠券，45块钱两瓶一组，然后再送大家一个它们家的磨砂顶油，磨砂顶油给大家买，如果你买一组的话是送一个磨砂顶油，你买两组的话送一个磨砂顶油之后还会送大家一个牛油果的护甲油。这是什么东西呢？就是你直接把它涂在你的假园旁边，就是容易有贾媛番棋啊，或者是旁边那种就是指甲盖上会有东西翻过来的话，你就可以把它涂在你的假园旁边。而且有些女生你做那种就是指甲磨了指甲之后，指甲很薄，然后或者是那种糊糊的灰灰的，可以用它涂在上面，你的指甲会变得非常非常的健康啊好不好？这个甲油真的很好用的哦，这个甲油超好用的哦，买它数量填二，买两套更划算，因为买两套只要67块五毛钱，但是有六瓶甲油给到大家，买两套67块五毛钱有。六瓶甲油给大家321上链接，十块钱一瓶的Miss candy哪里去抢啊，谢谢大家，数量填二，领一张50元的优惠券，这套是半价，所以我们买两套，更划算的话是七六十七块五两套，然后再额外送大家一瓶，呃，磨砂的顶一顶和他们家牛油果的一个护甲油的。好啦，马上加货咯，谢谢大家的支持，电蚊拍真的没有货啦，对电蚊拍很多女生说，一个晚上了，我刷了，真的没有货了电蚊拍不好意思哦，电蚊拍真的没有货了啊对的，详情页我们领张50元优惠券，数量填二就可以啦，收到Miss candy的甲油加好喽，Miss candy甲油加好了加好了加好了，谢谢大家的支持，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间啊，多多关注哦。甲油加好了数量记得填二，选择你喜欢的两个颜色就行了啊选择你喜欢的两个颜色就行了呀，我其实还挺喜欢那个蓝色的夏天大家可以去尝试一下没错好不好？头顶上方红色按钮多多关注我们刷一晚上鞋子了，真的吗？不好意思不好意思不好意思玩家请多多关注我的直播间哦，还会给大家嗯，好吗？谢谢大家的支持，头顶上方红色按钮多多关注啊鞋子你们就多多刷新了，因为真的没办法，就是他们只能踢人了，我们才能给大家那个就是就是就是就是加货，因为鞋子的话就是很多人拍下没有付款吗？你看现在8500个人了，刚刚只有8000个人付款，就提了五六百个人出来了，就要多多刷新链接，很多人都在守着我的鞋子啊，很多人都在守着鞋子好不好？来我们下面一个秒杀款猪猪女孩们都可以买东西真的超划算，这个真的太划算了，来妮维雅他们官方旗舰店给我们的秒杀福利我记得这个是双11给到我们的一个活动力度，而且呢，双11的话我们是送的小白罐就是那个。就是小蓝罐那个小白罐，嗯，他们家那个就是就是就是就是怎么说就是身体乳，身体乳对他们那个身体膏，然后我们今天夏天的话，会比较清爽的一个，他们家的身体霜也可以用在脸部的一个霜给大家啊这个美眉们妮维雅的。套装妮维雅是属于拜尔斯道夫集团就拉帕瑞彤集团的产品，而且他们家已经做了三一百三十多年的一个护肤品牌了，他们家就是做到什么？做到了氨基酸的配方，很温和的洁面，就是洗完脸之后绝对不会紧绷，就是他们家。
哈喽，大家好，我们的直播开始喽，哈喽，大家好，我们来了，我们来了，我们来喽，哈喽哈喽，你们来了吗？我们来喽，哎，我今天的衣服会不会花屏啊，好会吗？你真的老是歪吗？你才老头三。哈喽，大家好，我们的来我们的直播开始了，我们直播开始了，我们直播开始了啊，谢谢大家，谢谢大家的支持，我们来了，我们来了，我们来了会不会有点点暗，我们的那个直播间我看看啊，是不是有点暗黑，有一点点黑哈，但是还好，你不就把所有的亮度调到最高就是还好的对吧，好啦，我们来了，我们来了不花屏那就好不好那就好那就好，你知道真的我为了就是自从自从直播了之后就真的不能穿横条纹竖条纹各种条纹的衣服，而且各种条纹的各种格子都是我最喜欢的衣服好不好，他们老头像还蛮好看的件诶诶诶这个不好看吗？非常好看好不好，超级美的哦，超级好看的哦，是不是这个logo就是好看到爆炸好，谢谢大家的支持，谢谢大家的支持我们的直播开始了啊，我们的直播开始了，请大家可以多多关注我们的直播间好不好，去群里面好一就说我们的直播开始了，我们今天晚上有超多的福利给到大家，而且活动力度都很大，而且我们今晚上还会有到。诶诶诶，我的桌子是是不是有点歪啊感觉呃差不多差不多我跟你说，我跟你们说今天晚上有到真的我跟你们说oh my god，因为可能从来没有来过的一个产品来到我们直播间了，等下给你们好好的来预告一下，但是今天晚上可能需要大家稍微晚一点点睡觉好不好，因为今天晚上那个产品必须要零点左右跟大家来对说活动和说机制，以及说它的一些购买的方式以及购买的时间节点，因为这个是真的全球第一次官方来做活动，官方来做价格，所以哦，我的天就是一定要一定要就稍微晚一点点好不好？一定要稍微晚一点点啊，所以喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，Never的never出去玩去了，对的never在玩好不好，清出了没有喜欢佳琦请多关注我们的直播间哦，什么东西就是你猜没有，等下我告诉大家我预告完今天晚上的产品之后来告诉大家今天东西什么东西好不好？好啦，我们来说今天我们晚上会有。得到的产品是我们的百事集团官方旗舰店给到我们的乐不百事集团官方旗舰店给我们到的一个乐视的就是山药卷，以及我们的这个奇多超好吃奇多的虾条的组合装，今天的话天猫店铺价是81块九毛钱，佳琦直播间到手46块九毛钱，到手八包给大家有八包哦，46块九毛钱到手八包给大家好不好？所以想要买的美们，今天晚上一定要去抢到，然后我们今天晚上还会有到的是朱老大的粽子，这个粽子好吃到爆炸，真的很不错，这个是我们的朱老大的粽子，天猫店铺价59块九毛钱，佳琦直播间到手是34块九毛钱六个给大家它是有六个粽子跟两只绿豆糕可以给到你们啊，就是我们的活动力度好不好，然后我们的粽子的话，相当于只要五块八毛钱一个他们家的粽子。的话，肉都是用的的黑猪肉，非常非常的好吃，特别特别的香，这是我们的猪老大的粽子，然后我们今晚还会有到的是米老头的柠檬冻啊，这个买这个买，我跟你们说想要变成柠檬精，请买米老头的柠檬冻，然后这个的话呢，是用四川安岳的柠檬作为它的一个精选原料，它这个就是冰冰的酸酸的，然后就是在夏天的时候特别的生清解渴的一款产品，然后这个柠檬冻天猫店铺价49块，呃，29块八毛钱一袋，佳琦直播间到手29块七毛钱三袋，相当于你买一袋29块八，买后面两袋都送给你，还再减一分钱，呃，再减一毛钱好不好，相当于四毛三分钱一包，给到大家做秒杀福利就是29块七毛钱，我真的我看到他就流口水了，然后我们今天晚上还会有到的产品是莫斯利安光明的冰淇淋酸奶，酸奶来了，这个抢它。买冰淇淋喽，光明的冰淇淋来了好不好，今天晚上这个我只有4万组，没有抢到女生可能就没有了，这个买它真好吃。酸奶冰淇淋，莫斯利安的光明的酸奶冰淇淋，可以吃的酸奶，天猫店铺价118块钱十支装，你们自己去线下看就是十块钱一支，在线下专光专柜，你知道我们今天晚上都多少钱吗？美眉们第一份拍立减。啊，不不，第一份118，第二份零元，第二份零元，美眉们两份20支，只要118块钱好不好，这个真的非常非常厉害哦，就是超市大概是八到十块钱左右一支嘛，然后我们今天晚上到手价是五块钱一支左右。好不好，这个的话你们一定要抢啊，然后我们今晚还会有到的产品是绿箭的冰果脆，绿箭的冰果脆这个冰果萃就是那个薄荷糖，这个薄荷糖有这个没有打开的这个薄荷糖，我跟你们说真的来哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇，点给你们看一下哦，这个薄荷糖就是你们吃的就是跟以前那种薄荷糖是完全不一样的，这个是绿箭的一个冰果萃，天猫店铺价的话，40块钱四盒，佳琦直播间35块九毛钱买四盒再送两盒味道的随机。味道是随机送的两个味道啊，好不好，然后我们今天晚上还会有到的是葛老大的那个花甲拌饭下饭菜，这个要买这个超好吃，这是我们直播间的爆款了，天猫店铺价34块九毛钱两罐，佳琦直播间第一份24块九毛钱两罐，第二份17块四毛五两罐，一共是42块三毛五四罐给大家，这是葛老大的下饭菜，我们今天晚上都是很我们今天这个我们是我们直播间超级大家受欢迎的一个产品，好。零食说完了，我们今天晚上的生活产品，我只有2200把的松下高端磁悬浮马达电动牙刷，2200把卖肉就没有了啊，天猫店铺价两千一百九十九一把，佳琦直播间到手，一千一百九十九一把，买一个会有到四个刷头给大家，原六不不好意思买一个有六个刷头原装刷头给大家，还一个硅胶的呢，在这对就是买一份有六个刷头给大家，然后我们今天晚上买还会再送99元的刷头给你们，就是一个正装再加八个刷头给到你们1199松下的磁悬浮电动牙刷，磁悬马达电，呃，马达电动牙，这个牙刷我跟你真的很厉害，真的很厉害啊，只有2280，很多人都能买这个今天晚刷，但是只有2200份，没有这货就没有货，然后我们今天晚上还会有到的是德国双立人的刀，嗯，来美眉德国双立人的刀，天猫店铺价一千两百九十九七件套，佳琦直播间到手。送九百九十八七件套，买会送大家一个双立人的闷烧壶，再送双立人的一个茶滤杯，买一送二给大家998拿到这三个双立人家的产品啊，然后我们今天晚上还会有到的是生活类产品，丽丽贝尔的化妆棉来了，来喽，它来喽，超划算，我跟你说化妆棉我真的好久好久断货了，断到已经真的没有办法了，丽丽贝尔化妆棉，佳琦自用款化妆棉，天猫店铺价94块八毛钱五包，再加一盒他们家的拍拍棉，这是我们的一个价格啊，但是今天晚上佳琦直播间五包丽丽贝尔的化妆棉只要54块九毛钱，然后再送一包我们50枚的化妆棉小包给大家好吗？54块九毛钱一包，两包三包四包，五包六包，再加一个七包给大家。只要54块九毛钱给大家。好，然后我们今天晚上还会有到的产品，是有个人说，她说她说就是我今天又看在群里面，我又在看我的就是偷偷的看我那个群，暗中观察我的群里面有个女生说，她说你知道我忍这款产品忍了多久吗？她终于被我等到了，就是我们的欧莱雅卓韵霜三盒装欧莱雅卓韵霜来喽，天猫店铺价184块九毛钱三盒，佳琦直播间到手1093盒同款色，给大家再送两瓶100毫升的洗发水好不好？欧莱雅卓韵霜染发膏来了，想买染发膏的女生今天晚上一定要来抢染发膏好不好？染发膏109块三盒给大家相当于一盒只要36块三毛钱，就是比线下的话要便宜40多块钱一盒，对在屈臣氏买卓力霜的话，大概是七十九八十九，我们只要三十六一盒，就是一盒便宜40，相当于帮你便宜了120好吗？遮白发都。对的，然后我们今晚还会有到的是馥绿德雅的头皮精油来了，这一款买它馥绿德雅头皮精油，在夏天的时候帮你的头皮卸妆的头皮精油，天猫店铺价两百八一瓶，佳琦直播间到手250，买就送美眉们他们家的舒缓洗发水正装200毫升，再送他们家的小绿珠洗发水50毫升，给大家这个赠品我跟你们说超好用，真的超好用，这个买它好不好？非常非常非常非常的划算，无比无比无比的划算，然后我们今天晚上还有李佳琦自用款染，呃，李佳琦自用款发际线粉，哎，我跟你们说，我找到了一个发际线粉，我用了一次，我跟我的化妆师两个人都说买它就是真的要卖，因为现在女生都会想要发际线填的比较的平整，这个就是我今晚给大家推荐的WB。奇幻发际线粉和就是发际线笔，你知道这个就是跟口红一样的大小，然后你知道就是一般的发际线是种圆饼菱形的那种吗？就特别大，这个我跟你说超好用，这样子是它的粉，然后把这个拿出来，它这个是海绵头，沾到我们的这个看一下，沾到我们的发际线粉直接涂在你想要填满的地方好不好，等下我把我的发际线擦掉再涂上去给你们看，那种用膏要上热搜，发际线就是天猫头，今晚立马贴猫头就出来了好不？这个发际线粉真的很好用，超好用，我自己用就是这一款，我自己用的今天用的就是这一款，然后我两边都有涂发际线粉好吗？天猫店铺价98块钱一个，佳琦直播间，今天晚上领50元的优惠券，数量填二，第一个48块钱买两个，72块钱两个，因为第二件还会半价给大家，所以我建议你们是买两个，但是货真的不多，只有22000个好不好，根据每个人的头发颜色不一样，我们的发际线粉的颜色也不一样，要帮我刷下颜色在手臂上好不好，好来我。我们还会有下面一个产品，奥伦纳素蛋白水来了。美眉们，奥伦纳素蛋白水来喽，肌底精华水，帮你保湿的，让你的肌肤完全好，调节好水油平衡的奥伦娜素水来了，这一个预售我只有1万个女生可以买到啊，奥伦纳素平衡水这一款里面是拥有到半纯的一款，就是维生素B5的一款水，这个天猫店铺价470 200毫升正装佳琦直播间470。200不好意思，佳琦直播间430块钱，因为我们可以减一个购物津贴30块钱，所以说430块钱到手，再是买一瓶水送一瓶同款水给大家，430到手两瓶给你们好不好？430到手两瓶蛋白水给大家，这个活动力度非常非常的划算，买一瓶送一瓶好吗？今天晚上买一瓶送一瓶来喽，跟你们的闺蜜赶快拼单，每人出个200多就可以相当于五折了好不好？跟你的闺蜜拼单，奥伦娜素弹弹弹的蛋白水，然后我们今天晚上还会有到的，是李佳琦自己非常喜欢的一个品牌，就是我会跟我的所有的粉丝都说，你们要买什么，要买保湿补水面膜，你们就买它，因为真便宜，而且真好用来喽哈丽卡它来了，Ho丽卡它来了，我们今天是现货，天猫店铺价六十九一盒，佳琦直播间八十八两盒给大家，Ho丽卡乳木果面膜get。比起100款面膜评测下来，最保湿的面膜就是华丽卡乳木果面膜啊，这一款天猫店铺价80，呃，69块钱一盒，佳琦直播间八十八两盒，平均一片只要四块四毛钱，这个面膜巨好用。这个面膜无数个粉丝都买了的，每天都是囤货的，我们今天到手了10万盒霍利卡面膜，给大家做秒杀福利。然后我们今天晚上还会有所有女生推了很久的东西，我们的兰蔻第二代小黑瓶精华来喽，兰蔻第二代小黑瓶精华，今天晚上我们推的是50毫升的兰蔻，然后呢，这个是50毫升1080块，佳琦直播间买50毫升送50毫升。就是店铺的活动，然后我们再送大家，我我我再多加一个七毫升给你们，对，额外会再加123456，就是。777475，就是买50毫升送50毫升对吧，7749，对的，七七四十九再加一个就是50毫升送50毫升七买50毫升送50毫升，1080就可以拿到100毫升的小黑瓶好不好？可以拿到兰蔻100毫升的小黑瓶，听清楚了没有好不好？这个活动也是大家可以去看看的，而且我们的价格可以拿到非常非常划算好不好？然后我们今天这个只有8500套在线算素，因为我算素特别不太好来，我们今晚还会有到的是悦目之源限量版的保湿发光霜来了，这一款美眉们，悦目之源的发光霜来了，高浓度烟酰胺再加什么东西，咖啡因抑制黑色素以及提亮肤色，还可以帮你收紧你的皮肤，让你的皮肤更容易水肿的一款无油配方的面霜，它来了，悦目之源发光霜12000个佳琦直播间，330块钱到手没有的减钱啊，专柜价也是。330佳琦直播间330这是多少毫升？这是大瓶的大瓶毫升数的75毫升的一瓶，以前我们家卖50毫升，这是我们是75毫升给大家做的一个大活动，而且你知道吗？其实75毫升多了25毫升就多了30块钱，所以这个大瓶装的本来就已经很便宜了，然后我们会再送大家美眉们15毫升同款的保湿霜，再加15毫升同款的黑金面，呃，不，那个，呃，泡泡洁面，再加15毫升的黑金面膜，再加化妆包包给大家好吗？美眉们，330毫升可以拿到这么多的东西给你们，清楚了没有？所以喜欢的话要大家多多关注我们的直播间哦，多多关注佳琦直播间5.4折是的好，所有女生今天晚上还有一个必买款要来了，这个让你们用到开心到爆着，让你们真的可以乱用的一款产品终于来了，我跟你说这他等了很久了，美眉们，今天晚上来的女生一定要。买到这个产品之后再睡觉，你知道为什么吗？因为这一款产品真的非常非常厉害，七虫微生态提亮肤色的一款美白水，不能说美白水吧，就是提亮肤色的一款水好不好？光果甘草维生素C衍生物，再加聚藻提取物的赫利尔斯最新款的全新微光水来了，是的，它来了，全新微光水来了，买它这一款，我跟你们说就是成分很厉害，成分非常猛，但是你只要把它。拿上来就是涂到你的皮肤上时，你会发现它的那个颜色是有一点点淡淡的泛蓝光的一个颜色，这个颜色就是因为它里面的那个分子特别小的一个光折射在里面，这款水我跟你们说真的好用，肤感一级棒，而且是一个可以提亮肤色的一款水，就是我很想推荐有美白的水，但这一款我一定推荐给你们，很好用，非常非常的棒，你知道这一款我帮你们谈到的活动，我真的。活动力度大到爆炸，天猫店铺价是两百九十六一瓶，今天晚上他们就算的上是首发了啊，我们直接是领100元的，对的，我们今天晚上直接领100元的优惠券，一百九十六一瓶，200毫升给大家，再送美眉们他们家的大牌瓶精华。他们家精华，哦，他们家精华是今天晚上他们是十毫升的精华，一个试试八毫升的面霜送给大家，他们家的大牌瓶精华是陈潇代言的，他们家精华送十毫升给大家做体验先，再送他们家全息精华面霜八毫升。然后再送我们两个赠品的一个体验装，然后如果你参加了复购的女生们，你们可以再得一支他们家的柔胶隔离乳给你们好吗？196块钱可以拿到这么多东西，这瓶水真的相信佳琦买它敏感肌肤你都可以大胆放心的去使用到啊，没任何问题的，好，然后所有女生这个是帮你们拿到的活动力度啊，来，美眉们，薇诺娜清透防晒乳等着抢它吗？美眉们等着抢它吧，这个要不要抢？今天晚上几万份晴星在不在，8万全部给我了，嗯，美眉们，不知道是3万还是5万还是8万哦，因为他们刚刚说，他们说他现在所有的货都给到我们了，这个李佳琦自用款的防晒霜，这款防晒霜超级超级的好用，它是完全不会油腻的一款防晒乳，这款防晒乳我的直播间上多少卖多少的产品，这个买。凯它明星成分，马齿苋红莫药醇，姜根提取物，快速修复跟舒缓肌肤的同时还有防晒效果的一款清透防晒隔离乳，他们老板直接把他们的那种经典款直接去掉，用到的这一款做的新升级，完全不会油腻的水润超薄配方，天猫店铺价188，佳琦直播间到手一百六十八一瓶，然后我们会送你们15毫升的四支装，出差理由的时候带的，相当于买一送一再减钱，四折左右的价格，美眉们，薇诺娜防晒四折左右的价格，我就跟薇诺娜老板说了，我说老板把你们家这个全部给我吧，我帮你卖完，今年我就说我今天帮你把这个卖完，我就把所有的货都给李佳琦，薇诺娜必买5万份是吧，美眉们，不好意思，只有5万组现货，你们都不需要再去拼单，也不需要再去那个等我们今晚上直接是现货给你们做秒杀，5万份啊，这么晚涂完了，就相当于没有涂东西一样，皮肤薄的爆炸，然后我们今晚还会有到。的是湿乐夫绿洁面来喽，湿乐肤的洁面来了，天猫店铺价236毫升一百零八四百七十三毫升148佳琦直播间236毫升六十八一四百七十三毫升108块钱给大家，然后买就送他们家的C乳，20毫升两瓶就相当于送了40毫升的C乳给大家好不好？这个神经酰胺的洗面奶就是洁面啫喱，我跟你们说，如果你的皮肤超不稳定，如果你的肌肤容易过敏，买它去洗澡，买大瓶的去洗澡，巨好用好吗？超便宜的一个秒杀福利也是好美眉们，今天晚上还有一个疯了，真的疯了来花西子也是快被我逼的差不多快就是疯掉了，听清楚啊，美眉们，花西子雕花口红新色M409号色，蓝星色就是杜鹃色，蓝金色，蓝星色来了。雕花口红的蓝心色给你们看一下，这支颜色很好看，花西子雕花口红来喽，好不好？今天晚上雕花口红，我们以前就所有女生都知道，99块钱一支，但是我们今天晚上花西子参加618的活动，买两支，无需备注就会送一支他们家的新琼版的M117号色，就是他们家的正红色，这支颜色我是推荐的啊，给你们看他们家正红色。这支颜色超正，我会送这送这支颜色给大家，送这支颜色给大家，我送的绝对不是那种乱七八糟不好看的颜色，我们全部送一支正装，这个颜色给你们买两支送一支给大家好不好？花西子雕花口红，今天晚上活动力度最大，清楚了没有啊，今天晚上活动力度最大给大家，然后我们今天晚上还会有到的是美宝莲眼唇卸妆水，所有女生三瓶妆，天猫店铺价一百七十七三瓶，佳琦直播间到手一百三十七三瓶再送你们疯了，这打麻将都打不赢的，我就跟你说，这打麻将都摆不赢这么多看啊，所有女生买三瓶大的送九瓶小的。买三瓶大的送九瓶小的，40毫升相当于九瓶小的就是一百四十四一百四十四块钱相当于九瓶小的毫升就是一百四九三百六十三百六十毫升就相当于144块钱，再送美眉们两瓶95毫升的他们家的净澈多效卸妆水，这么多到手价137，赶快去你的闺蜜群里面去说一下买不买拼单不，你让你的闺蜜来给你拼单哦，好不好，这么多给到大家超划算，又比我们之前的活动率率又多了两瓶，又多了两瓶这一个给大家好吗？美宝莲真的是疯了，今天晚上我们一定要去抢温和卸妆非常非常舒服的卸眼卸卸嘴巴一抹上去，轻轻一擦全部掉等要帮我准备一下几个比较难卸的supers say，以及那个什么呃，就是喝那个那什么fan beauty，然后那些比较男卸的口红啊好啦，来，所有女生，接下来今晚又有一个风的，真的我跟你说。而且美宝莲就是可能就是他们老板就是有一点点就是就是就是在做慈善，没有开玩笑，我跟你说真的，这个价格太划算了。日期新鲜吗？我们店所有上的产品都要保证大家日期是新鲜的啊，因为我只卖天猫旗舰店。好了，来喽美眉们，美宝莲12色柠檬精眼影盘，夏天这一盘眼影盘我的，反正我同事他们都很喜欢这一盘。美眉们，美宝莲12色柠檬精眼影盘来了，天猫店铺价一百七十九一盘，你们自己明天去专柜问一下你们的柠檬精液一盘多少钱啊，他们说179，我可以给你减个二十一百五十九一盘差不多，佳琦直播间今天晚上到手，听清楚美们。五十九一盘。你没有听错，12个颜色，我给你们做五十九一盘。好不好，就是刚刚学化妆的女生，或者是想要买这种比较亮色的夏天用的眼影盘的女生，买它美宝莲的粉，你们可以不用担心，它的粉真的很好，这个就是你们家，如果妹妹没有美宝莲的专柜，你们去深氏看看，这个屈臣氏也有的，五十九一盘，送再送美眉们，再送他们家的眼唇卸妆水，95毫升一瓶。再送一支candyor的唇膏，但这支唇膏的话，生产日期是2018年五月份起，就是赠品的话，我们不能保证大家就是100%是什么两，呃，就是就两年两年左右的保质期，但这个的保质期应该会有到一年左右，就是一年左右的保质期，这个唇膏就是一支润唇膏，就是一点点颜色的润唇膏，然后就这样涂在嘴巴上，一点点颜色，一点点橘色。的润唇膏，Candy沃，他们家很有名的那个candy沃的润唇膏。但是我可以跟你们说，它这个唇膏的话，保质大概是一年左右的时间啊，它的保质期是一年左，这个赠品的保质期是一年左右，一年对的，还剩一年左左右，还可以使用一年左右，但这个是新鲜的日期啊，这个大家可以放心，然后还有没有了，只有一瓶啊。嗯，好不好，清楚了吗？59买一个送个这个，再送一个这个，你要抢到不？你要抢到吧，对不对，好便宜吧，对不对，今晚干嘛不要睡觉了啊，因为今天晚上我们还有大招在后面，然后我们今晚上会有到的是RBVC精华来了，这一瓶精华液不用我多说了，它太有名了，这一瓶精华液赫赫有名的橙子汁本汁VC超多的提亮肤色精华，堪比三到500块钱的美白精华的效果。耳B精华我们今晚上3万瓶，大家做秒杀福利，这一款我跟你们说，皮肤暗黄女生用完它肤色提亮真的很厉害，这一款天猫店铺价一百六十八一瓶，我们刚刚到货，一百一十八一瓶给大家做秒杀。耳滨精华118做秒杀福利给大家，而且是天猫海外旗舰店，这个是保证大家日期新鲜的，然后我们今天晚上还会有到的是阿玛尼大师粉底液，蓝标来喽，蓝标来喽就是大师底妆让你。就是，呃，这款粉底液我怎么给大家介绍呢，就是一个你不知道选，呃，保湿性粉底液还是遮瑕型粉底液的话，就选它，因为它比红标要更加的轻薄，但它比他们家那个就是镁光灯粉底液的话，要更加的就是遮瑕一点点，就是遮瑕好，然后也轻薄的一款粉底液，蓝标粉底液今天晚上买就送阿玛尼高定包包一个，再送他们家的精华液十毫升，黑曜石精华液十毫升，再送大家一个粉底霜，再送大家全力粉底液五毫升，或者随机一个，或者是大师粉底，或者是大师粉底液五毫升随机一个好不好？这款630块钱给大家做福利好了，今天晚上我们还会有什么呢？来帮我把后面的开箱给大家拿过来一下好不好，好。我们今天还会有口红的是，嗯，我们开箱，我们送礼物先，嗯，来美眉们，我们今晚会有很多的开箱福利，就是我们直接在直播间里开给大家，因为我们今晚要等零点，这个对，知道这个你知道这个我知道这个很厉害，看过某真的吗？多开箱谁本人他本人他本人开箱直播开箱这个我就是最近也收到了很多礼物，然后我们今天晚上会在直播间开箱这些礼物如果我有多一份的，我就全部给你们抽奖抽给大家了，好不好哇，GUCCI怎么回事怎么回事，你也可以哦哇，装而已哦，吓我一跳，我要GUCCI时装，然后这个。哦，这个是拉杜拉，拉杜瑞，这个是拉杜瑞丽还是瑞拉拉杜瑞吧，拉杜瑞就是个腮红那个品牌，拉杜瑞啊，拉杜瑞，我的天是新款吗？我的天啊，这是什么？BBB波BYB，这是Bobbi brown这是Bobbi brown是BB是Bobbi brown对的，然后这个是什么Urban DK的礼盒，我们居然会就是今天晚上我们在直播完所有产品中给大家开箱哇，野兽派乐生我礼物喽，好期待野兽派送了什么这什么东西？这是makeup forever是的哦哦哇，Makeup forever送了一个阿ustin的一个箱子诶还有一个就是嗯，Whitesl是这是whiteio礼盒好不好？嗯，然后这个是啊，这就是拉杜丽，拉杜丽牛了哦，这个是奥伦娜素的，你干嘛你要当百家公司是不是这是奥伦娜素的礼盒箱，看看里面有什么东西哦好，谢谢大家把这个放到后面，把我们家直接就开了好不好？好吧，我们等下今晚还会给大家来开箱，然后如果，嗯，如果开箱我有的东西我就都送给大家啊，就要抽奖送给大家好不好？给你们一些福利，然后喜欢佳琦请多多关注我。我们的直播间哦，昨天上方红色按钮，一定要多多关注一会，关注一下啊，然后我跟你们说，我跟你们说我要郑重其事，拿这张纸来了，他来了，他来了，他带着他，可怕的就是东西来了，他来了，他来了，没错，因为我现在还不能说他是谁，我只能用这样给大家展示一下美们哦，所以你可以再来，再再试一次，牙都要崩掉了。那个幅度。然口水好，这个大小没有很厉害，他来了，他来了，我们今晚上还有一个他来了，我跟大家说一下啊，这个不要给大家展示，牙龈出血了又咬多，哎呀，门牙没有那么好，来，美眉们，佳琦知道我的直播间有很多iPhone的用户，然后大家都已经观望和提了很久，说他说佳琦什么时候可以给我们拿到iPhone的一些福利给大家，所以他这次真的来了，你没有听错，他真的真的真的来了好不好，这次苹果天猫旗舰店首次进入直播间，也是第一次以官方旗舰店的身份参加618大促，而且这次活动佳琦跟天猫旗舰店，佳琦跟苹果天猫旗舰店真的谈了超级久，活动力度也可以说是史无前例，那我本人也非常非常开心可以有机会和荣幸。进帮助，就是iPhone在我们的天猫平台上做活动优惠的首发平台是李佳琦直播间，所以很开心今天晚上可以来给你们分享关于苹果天猫旗舰店的活动有哪些给到大家，而且福利我跟你说这个活动真的谈了太久了。好不好谈的非常非常的久，所以美眉们，你们一定一定一定一定一定一定一定要等到零点，因为我们会告诉大家该怎么样把天猫苹果天猫旗舰店的iPhone的产品最低价拿到手给你们，好不好，天定晚上，对的，因为今天晚上真的是我跟你说这个这个是真的保密消息的，对你说这个是我们以前就是公司只有一两个人知道，其他同学都不知道的，清楚了没有好不好，所以希望大家可以多多的支持啊，多多的支持，耳机，耳机，Ipad ipad有好不好有啊，谢谢大家的支持，喜欢佳琦请多多关注我们的直播，但是今天晚上我们的产品你们可以就关注下到底是哪一些好不好，然后所有女生前几天呢，我也受邀参加了鲁豫姐的一个采访，今天晚上在鲁豫有约会有播出，就是就是不知道大家有一天晚上你们还记不记得是我在直播的时候，然后有一个很熟悉的声音在帮我，就是就递产品，我不知道你们有没有记记得有没有记得，就是有一个人说下架了。下架了，可以加上链接了，上架了就一个声音在旁边，那个声音就是鲁，就是就是鲁豫，对的就是鲁豫姐，所以这次鲁豫姐参与了佳琦一整天的工作的一个跟拍，然后也一个也有一些采访，然后我们聊的也很开心，如果大家想要更好的了解佳琦的工作以及佳琦的一天的话，可以去关注一下鲁豫有约，今天晚上八，呃，今天晚上09:20分会播出的最新一期鲁豫有约好不好？希望大家可以多多的关注我们的直播间哦，好吗？多多关注哦，现再说吧，现在说，说完了直接开始了，来，我跟你们说，哎，我把我手上的口红擦一下，事情要今天晚上要说的事情真的太多了，真的，哎，美眉们，我今天晚上拿到了我的杂志，我今天晚上拿到了我的大片杂志，我的妈耶，我跟你们说，就是我一边拍一边剪头发的时尚先生的杂志来了，哇哦，我的第第一本封面杂志，妈妈第二本。呃，第一集吧，好了，随便了，反正就是封面杂志它来喽，好不好看？两个就是我真的是一边在拍照片，一边剪头发的封面杂志，从长头发拍到短头发的封面杂志，有两个版本，有我们的封面杂志有两版，这个是给了我双封面，我真的太荣幸了，真的时尚先生感谢你，这个时尚先生fine感谢你哦，真的感谢，这个真的太帅，真的感谢感谢，这里面有很多的照片，我们一共有50胚左右的照片给大家，我可以翻一下我的照片在哪个地方啊，你可以一下翻到吗？就是现在50。这我我这个就是啊来来来来给你看一下，那诶诶看一下美眉们这个杂志一打开哇，然后给你看哇对还有就是很多，我们一共拍了50多张照片，然后上面也写了佳琦很多的一些采访，我跟你说这张超好看。这张真的超好看，我其他都不给你透露了，这张超好看哇，这张也是好看吗？这张也是这张也很好看，这好年轻哦，你们觉得我长头发好看还是短头发好看？好了，其他照片不能给他们看了啦吗？要不然他们就就不会去买了，然后就别人说啊，李佳琦，嗯，就是只有这样嘛，就是好像没有多少人关注他，也没有多少人喜欢他，对吧，你懂的，开玩笑开玩笑为零，就自己买了三本，就自己买了三本，然后我跟你们说，这个是时尚先生给佳琦的一个限量封面，这个是限量封面的杂志，也是很好看好不好，如果你们喜欢的话可以支持一下好吗？谢谢大家都好看，谢谢，嗯，那不要把这三本送给我，我只有这三本吗？我们就不可以买吗？买是不是？那我可以把这三本送给抽奖送给粉丝吗？可以吗？那你签个名要不要，可以啊，那拿签字笔给我一下吧，那我抽这三本送给粉丝吧，好，我们一会儿签送给你们吧，好不好？在哪里？那我们抽这三本送给大家，拿拿个笔给我，嗯，有有金士笔在里面，楼下也有啊。好吧，谢谢大家，谢谢大家对佳琦的支持啊，因为这个真的不是我的主营范围，但是我也是就是真的全心心意的投入去拍这些照片，希望大家可以看到不一样的佳琦好不好，谢谢大家啊，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，多多关注佳琦直播间好不好？多多关注佳琦直播间，谢谢大家的支持啊，谢谢大家的支持，他们不需要我的吴彦祖会吃醋的，OKOK，非常好，这不就是吴彦祖吗？这个你这也太假了吧，你真的是好不好，谢谢大家哦，所以希望家希望大家可以多多的支持我们的直播间，希望我们是有无限可能的李佳琦直播间，给大家更多的一些好玩的有趣的东西，然后第二个我跟大家说一下，所有女生买所有产品请认准天猫旗舰店，第二个大家可以怎么样呢？大家可以理性的来消费佳琦直播间，不用你们就是买这个又买这个，买这个又要买这个，觉得缺，觉得自己喜欢这个产品，你们就可以去买好不好？大家可以。放心啊，佳琦也是一样爱国货，支持国货，也会给大家推荐一线品牌的一个直播间，清楚了没有？谢谢大家啊，谢谢好啦，所有女生准备好了没有？我要开始今天晚上的秒杀福利要开始喽，准备好了吗？准备好了吗？我要开始卖货了，我要开始卖货了，我要开始卖了，卖了卖对的，我们要开始卖货了啊，谢谢大家的支持，来第一个乐视薯片加虾条的组合组合装，这个太幸福了，这个女生买回家幸福到不行哦，我跟你们说八包就是两包我们的那个山药碎片，然后再加呃，四包山药碎片，再加四包奇多的虾条，这么多八包给大家，天猫店铺价是81块九毛钱八包，佳琦直播间领35元优惠券，到手价46块九毛钱八包给大家，我想吃我跟你说我特别特别喜欢吃山药碎片，嗯，这个是山药，我跟你换这个也是啊，这苦荞，这个是苦荞山药脆片。敞样的，对的，我跟你们说，这个真的好吃，买它这个就是真的要买它，买它买它，其实它有个还有个简易方法，从这里打，对的，从这里打开就可以不用伸那么长进去，我跟你说，这个真的好好吃啊，我特别喜欢吃酸脆片，它不相当于一般的零，你吃这个不相当一般的薯片，就会让你有很大的高的热量，你吃这个，这个味道我的天红会很好看。哦哦，我们换一下，然后这个味道是不是这就是有惊喜，就喜欢吃重口味的，可能喜欢吃这我跟你说真的吃这个味道有惊喜，因为我特别喜欢去在那个就是香面LA去买某品牌的香蕉脆片，对那个香蕉脆片也很好吃，我们直播间也推荐过，但这款它的口味会更加的特殊，一点点不一好不好，形状都不一样，它的山这边是卷起来的，来，所有女生数量填一领35元优惠券321上链接，嗯，大家看看满满四包这个，还有四包那个虾条给大家好不好？我们现在是46块九到手八包，平均46块下架了，来我们加货46块九到手八包，平均一包只要五块五块多钱，嗯，平均一包只要五块多钱啊，五块多点，这么多零食是的，加满满的，幸好不好头顶上方红色按钮，多多关注佳琦直播间2万份嗯，全部加给大家，2万份全部加给大家来。然后上链接喽，马上加货哦，要领35元的优惠券，是的，记得要领35元优惠券，减肥不能吃这个会不会长胖，会，但是你不要把你自己最快乐的日子最快乐的东西把它丢掉了，嗯，它不相当于一般的灵那个马铃薯的那种制的薯片，特别热量高，它因为是用山药，山药本啊，是就是一个粗纤维是的，比较健康，加上苦荞，就是说不会那么有的有罪恶感，我跟你说，你可以把吃的那种罪恶感就完全抛弃掉，难怪你的肉是怎么样长来的，就这样开心吗？开心最重要吗？听到没有，就是你要找到它不会让你长胖的理由，然后再去买它是这这样会比较的，就是心安理得，这罪恶感少很多好吗？那也是那也是比吃薯片少很多嘛，嗯，还嗯，不好意思，我们没有，我们再推一下，就是这个，这个是奇锅的虾条，嗯，这是其锅你们都知道吧，就是那个就是它那个那个卷卷卷卷卷那个对锤子是的，这是他们家的虾条，他们家新口味的虾条，这个虾条也很好吃，我们这个只有2万份哦，它不是油炸的，这个虾条相对。这而也是比较健康健康的，对的，大家可以自己去拍啊，直接拍领35元优惠券，领35元优惠券直接拍哦，到手八包，他们说不吃怎么减肥，嗯，就要吃了才有动力减肥嘛，对不对？你这句话你骗过自己多少次，骗过自己365天了，应该每天想这今天这是我吃了最后一顿晚饭，最后顿饭，结果吃了大概365，还是最后一顿晚饭是最后一顿，真的我跟你们说，吃是很快乐的，但是一定要健，吃东西之后健康的吃，就是每天不要吃太多，第二个就是一定要多运动，这样可以保持身材好不好，因为我觉得你赚赚那么多钱干嘛呢，就是因为要自己快乐啊，但是如果你吃东西都不快乐的，你都把吃东西这种快乐都抛掉的话，那你。就算了吧，好不好，听出来没有啊，你要不要给他们咬，他这个声音我先吐出来了，你要吃那个山药，山药更脆，我要给你们看一下，让你更脆的感觉。天呐，有没有很脆，有没有很脆，有没有脆脆的这种就是快乐的声音，我跟你们说，请一直在你的耳边出现，萦绕萦萦绕好，来我们下一个，他们说不想减肥，原要这个还好啦，这没有那么胖，就是保持身材健康就好了，嗯，好好吃哦，停不下来，这个放旁边，等会你下播再吃啊，嗯，真的停不下来，真的好吃，好像仓鼠啊，来我们下一个朱老大来了，哎，你知道这个是鲁豫姐都有吃的一个粽子，因为那天他跟了我一整天嘛，然后他那天在我们选品的时候，他也在在旁边吃，他说这个豆沙味的巨好吃，他最喜欢吃这个流沙味的，你吃这个流沙，所以你喜欢吃咸粽子，还是喜欢吃咸粽子，我喜欢吃咸粽子，为什么咸粽子有肉啊，有肉才快乐啊，啊，我也喜欢吃咸粽子，因为嗯，因为我湖南人也是喜欢包那种肉粽在里面，然后也是这豆沙粽，但是上海人比较喜欢吃。豆沙粽那是很普遍的，比较喜欢吃，就江就我跟你说这个豆沙粽是我第一次吃豆沙粽子，然后我吃完了就觉得，哇哦，它就是一个甜点啊，是不是这个流沙粽很J，我不很棒，但是因为我怕它太太甜，或者是J，这个我跟你说完全不会J不甜对不对？这个豆沙是不是非常好，你给他们看，给你们看这个，我给你们说，它是把那个豆沙全部裹在什么，裹在粽子里面去了，可以看到吗？裹在这是什么？我的天，这是什么？这个豆沙满满当当，他们家就是用原料用的真的非常，而他们家这个猪肉，你士你吃他们家猪肉粽，这个猪肉粽里面都是用到的黑猪猪肉粽哦，所以你们掰开一下看下他们的肉用的是黑猪的，对的是后腿肉，你们看一下这个肉，这个里面的肉不是一只有一一一丝，就是一坨黑猪肉，然后这个黑猪还被我粘断了，你看这里就是它真的很大，一坨一坨的黑猪肉，你看这边。就是这里的黑猪子，猪肉多不多，多不多，这个我跟你说，用料真的很很猛很猛很猛，他们家完全没有考虑在成本，在粽子上面，而且它这个粽子真的很好吃，很糯很糯很糯，喜欢吃甜粽，我们今天晚上所有女生。猪老大的猪肉粽组合，天猫店铺价59块九毛钱，佳琦直播间到手34块九毛钱六个平均一个只要五块八毛钱，我们里面还有到的是两个经典的流沙粽，还有两个我们的那个真空酱香的一个猪肉粽，再加两个蛋黄猪肉粽给大家好不好？这个粽子真的比一般的粽子要大，你们吃不完的话，一个的话你就可以分着两两个人一起吃，嗯，拿个刀给我把这个打开给他们看一下好不好？我跟你们说这个真的很好，一定要吃哦，我给你们把它掰开看一个啊，它是两个板栗板栗黑猪肉粽，两个那个蛋黄黑猪肉粽，是的加两个豆沙肉粽是的组成的一个六个组合，对的组合装就可以满足你们家人所有的口味啊，然后这个数量减一嗯，领不用领券321上链接来喽，他是一个拍他们说他们说我不要两个人吃一个粽子，我要个人吃两个粽子，对对对，那个我们同事就很爱吃，一个人可以吃两个，他是一个到手价34块九到手六个。相当于这样一每个到手五块八毛，是的，我跟你说它这个荷叶哦，它这个叶子都是真的很新鲜的叶子，就是他们家做就是做品质，它这个叶子都是绿油油的那种，它不是那种你知道你知道那种，你知道我在哎呀，不能说地区是我在某个地方待过，然他们那地方也很喜欢吃粽子，然后就会发现他们把那个粽子粽叶就是把掰开了之后，把粽叶放到那收集好，然后就是洗一洗之后又再次包粽子，然后再去做，我也可以说他们会反复利用别粽叶都吃了，不是，它就会容易反复利用那个粽子叶但这个粽子液就真的很新鲜，它这个粽子液就整个真的很就是嫩嫩的那种清新的那种，所以就保证了他们的一个口感和保证了他们的一个原料嘛，都是最好的原料啊，大家可以自己去抢粽子啊，谢谢大家哦，我们今晚还会送大家两支绿豆糕，我们今晚买朱老大的真空肉粽子，还会送大家两个绿豆糕给大家，诶，那个上架下架了有一个。他们家做粽子做了130年哦，这是的，他们家真的很用心做了130年的粽子，就是这个新的一个1887年开始做粽子，朱老大，所以你们可以去买买猪老大的肉粽子好不好，这个肉粽真的好吃，因为端午节的话，对吧，就下个月就要端午节了，自己送人啊，送长辈啊，都很实惠嘛，是的好不好，谢谢大家支持哦，赶快去抢朱老大的粽子，直接拍就行了，有直接拍就行了啊，口味啊，对的，口味给大家一个组合装，嗯，看起来不错，朱老大的肚子，你们相信我去买吧，一次就知道了，真绝对是好的，你们吃一只知道还有多么的棒了好不好，谢谢大家自己去拍啊，来我们下面一个米老头的柠檬冻来喽，柠檬冻他来了，柠檬冻我跟你说这种是女生完全没有办法可以就是抗拒的东西，因为为什么第一个酸酸甜甜女生都喜欢吃，第二个就是那种果冻的口感，就QQ滑滑的那种口感，大家也会喜欢吃，这就是他们家那个米老头柠檬冻，这个柠檬豆每次我看。那他就会觉得你知道就是流口水呀，就是就是会很生津解渴的感觉，是不是就停不下来，这个柠檬冻的话，我跟你们说，相信我买它，这里面是真实有柠檬的，让你可以做柠檬精的柠檬冻，你看它里面，你看它里面那种。聚焦。看它里面的里里面那种丝丝了吗？就是柠檬丝吗？它柠檬皮，它把那个果汁都把它打成那种粉，就是粉末一样的东西，把它打的很碎，在这里面对的好不好，这个我跟你们说，那当小零食，一包包放在你的包包里面，就是自己平时不喜欢的，就是不太舒服的时候，或者有点晕车的时候，或者是有点要中暑的，就赶快吃一个，累也不用，就是包到办公室里面也可以分享给你的，加班累了嘛，本想吃点酸酸甜甜的那个，提高一下自己的精神，就吃点这个蛮就蛮方便的，这个天猫店铺价是29块八毛钱一袋。佳十直播间，29块七毛钱三袋，给大家数量填一，嗯，数量填三啊，美眉们数量填三二十九块七毛钱三袋给大家准备好了没有，他们家是用到的精选的四川安悦的柠檬作为原料好不好？就办公室的一个半手里，然后因为它体积很小嘛，所以说你放包里也非常方便，小朋友也能吃是的，而且你知道这个放到冰箱里面冰一冰，然后拿出来吃哦，不是果冻，它吃吃的冻的感觉，对，或者是那种冰淇淋的一样的感觉，冰棍一样的感觉，来321上链接来喽，米老头的柠檬冻来了，它不是很甜啊，也不是很甜，就是口感正好，粽子可以多拍哦，粽子可以多拍，没有关系的啊，米老头柠檬冻来了，数量前三下架了，来我们再加5万，我们再加5万给大家一袋有多少个我就知道你要问这个问题，这一袋里面大概有开外包装写了没有，好一袋里面没有写，我来数吧。啊，来了，他们又要来，我来来数了一袋23小包耶，提一袋里面有23小包左右，加好了，嗯，我们的米老头的柠檬冻加好了一袋里面有23小包，到手三袋啊，是的，块九三袋，我们加了5万组，还有两万多组，还有27000，真的买回去把它放冰箱里，放冰箱里面，然后拿出来，就像一个小冰淇淋一样的，冻的那种感觉很好，我跟你说给宝宝吃，放冰箱里面也是可以的，过来了啊，说到冰淇淋，冰淇淋来怎么办？好，接下来这个我已经不想要剥它了，怎么办？不要再我的眼镜已经在这个地方了，是很好吃的啊，我真的我的眼睛已在旁边了，好吃很，没办法移开了好不好？米老头的柠檬豆，大家赶快去抢，数量一定要记得填三哦，数量记得填三好不好？直接把到手价是27块二十二十九块七毛钱，你知道这个在线下买一包就29块八，我们就要买一包，买两包，买三包，不涨价，还在减一毛钱，相当。像这两包都送给你们的，还帮你减了一毛钱好不好，29块七毛钱三大袋，真的活动力度大，这个不用领优惠券，直接拍拍立，哎，要领这个要往下滑领十元优惠券，来给他们展示一下，这个要往下滑领十元优惠券哦，给大家来展示一下，等一下啊，来再加5万，我们再加5万米老头的柠檬冻给大家来给大家展示一下如何领优惠券，往下滑详情页面可以再去领取优惠券抢光。诶，他去哪里了？路过他们路过了，一直路过一直路过是吧？来看一下往下滑翔界面可以领取优惠券哦，在路过他们家东西很多，踏遍千山万水，来来了来了，不要放弃，大家不要放弃，看到李佳的，看到李佳琦的照片里就是优惠券哦，要过很久，嗯，头顶上方红色按钮多多关注啊，来我们下面一个他们说没券了，有券吧，他要往下滑很久才能看到券啊，领券领券了没，优惠券没有了，领完了，你老头的优惠券全部领完了。没有，他的优惠券是领完了，优惠券领完了马上更新哦，大家不要着急啊，先大家自己去拍，我们马上更新优惠券来下一个穆斯利安光明冰淇酸奶冰淇淋来了，花枝乱颤石脚布吃原味，还要吃那个，就是那个玫瑰的一没有输的人吃两根，一下子一口两根拔出来两根就是塞进去就是就两根好死好不，不吃两根，我先当家表演，就是一一个嘴就是放进去一抽，然后那冰淇就下来了，将假牙也下来，你可以让你可以一抽，把假牙抽下来，我也可以接受的，我们直播间有这样子，对的，欢花的感觉，我也想吃这个给你剥给，因为我是草莓的，你吃这个快是表演，对跟他说对不起，它叫玫瑰味，玫瑰味我不好意思，玫瑰味诶表演哦，诶我们要扯个话题，扯我要扯个话题放进去，然后摇一下一拔出来，这我怕大家不。去买画面不太美丽，才不会买的飞起来哦，好不好，我跟你说这个真的很好吃，我跟这个就是真的，它就不像吃冰淇淋，它就像吃那种哦，它想吃奶油，对，就像吃奶油，就像吃那种蛋糕上面的奶油，现在那种很贵的蛋糕上面的奶油一样的，感觉就非常非常爽，而且这个是让你可以一口吃下去的酸奶冰淇淋，这个我跟你们说，你们今晚上不给我抢到，真的没有什么货了，我们今天都是现货给大家，你知道线下的话是八块钱到十块钱一支，他们是118块钱十支，佳琦直播间数量填二，第一份118，第二份零元，相当于一百一十八二十支，我们光明穆斯利安的酸奶冰淇淋好不好？它是用真真正正的发酵乳制成的冰淇淋，321上链接赶快抢。好，隔壁说拿一个给你个给来来分分掌声，赶快来拿到时到家不会画，因为它是一个冷冷，它是冷链物流到你家家，这个是冷链物流到你们家，冷链物流到你们家哦，卖完了来全部家好的真的好吃这个哦，这巨好吃，真的好吃，你知道我很讨厌吃那种冰淇淋，是从冰箱里面拿出来，它就是硬邦邦不好吃，一咬那个牙齿印在上面，然后就是任何东西都没有下来，会出血，我会出血，然后要一直这样舔舔舔舔舔，就是感觉吃的很不过瘾，这个就真的你只要拿出来你咬它啊，好多诶我会怎么说化了的，你要开心，为什么化了它立马给你再寄一箱，嗯，真的真的你然后你把化那个放冰箱里冻起来，还，然后就把它打开了放到碗里面，当那个咬开心，他不会让他画的，我跟你们说啊，画了之后他们要重发的，就这他们还是有自己的，因为我们说人件物流到家啊，所以夏天到了冰淇淋可以便宜点。等我我要把这个给我女儿吃全没了吗？我们的地区没有了，北京地区已经没有了，诶，我买到了上海地区还有7000多是吧，上海地区还可以买啊，沈阳没有了，就是表示这个仓发不过去，就是没有最后最多的仓发给你们哦，这个好好吃，真真的真的好好吃，真的好好吃，一点都不甜，特别适合给小吃，对小朋友吃也是可以的。嗯，我准备给我女儿尝试，人生中第一个领着它了，他们说李佳琦教你如何白嫖冰淇淋，那白皮厚，不能这样啊，不能这样啊，好品牌，我如说如果万一有化掉，因为物流的原因化掉了，你们可以找客服，他们会帮你补发的，嗯。要自己及时收快递的真的好不好，谢谢大家喜欢佳琦请多多关注我们的直播间没有了还可以加货吗？没有了加不了这所有是吧，这区域区域仓没办法，如果可以买的地区的话，赶紧去抢，如果买不了的话呢，赶呃那就没办法等下一次吧，如果有些人呢，有可能到不了仓哦，嗯嗯，太爽了，这个直播真的这个这个快热拔这这个大小可以去拔来拔这个大小应该可以拔吧，我假牙飞出去怎么办？好拔拔拔拔拔什么直播节目拔一刀，对啊，这种吃频才叫爽好不好哎，每次吃到最后的时候只有一点点时一定要这样啊。啊，我不知道好吧，我真的后面有个蛀牙，有点痛，真的。嗯。那我吃完了，可以了，好的，来我们现播啊，反着冰淇播呀，咦，好来喽，冷链物流发到你们家吗？对的，冷链物流发到你们家啊，大家可以放心，绝对保证大家收到的货都是冰冰的，都不会化掉好不好，如果有任何的问题的话，你会可以联系客服，好来所有女生下面一个绿箭的冰果脆来了，你吃这个就是他们家这个真的很有趣，绿箭的苹果萃为什么这个没有，这个我有这个我刚刚把它弄掉了，我给你们看，就是这个是给他们展示看的，你们可以把这个取掉，没有关系，它有这样子，一颗一颗的，你知道那种薄荷糖一般就是就是就是很boring，你知什么叫做boring吗？Your English goodring，怎认的boring吗？就很无聊，为什么就是直接拿出来就含到嘴巴里面，喊喊喊含就没有了，这个OK，我跟你说，Interesting的那个润喉茶，非常非常。它的interesting真的很有趣，是它可以先嚼，然后嚼了之后它就会有那种甜甜，然后你还可以咪咪咪咪，它就没有了。嗯，我还以为他说他嚼着会怎么样，他会怎么样。好，是这个是无糖配方的薄荷糖好不好，无糖配方它就有那个氧化素脆脆的感觉啊，啊，就是有让你丰富你的口感，对，就是没有那么boring，而且你知道那种。要那种一直抿，一直抿，一直抿着，会抿得那个吃多了会抿得那个天天灵盖有点碎掉，就碎掉，就是那个那个上颚的地方会有点皮都要破掉，对对对，一直这样抿，一直这样抿，那个皮肉破，破了之后吃了个火锅辣的要死，然后又很痛，这个就不会好不好，因为它是可以咬的一个那个就是那个肉，就是就是口香糖，糖薄荷糖充是的果好不好，这个糖是无糖的，因为我就是喜欢吃无糖的东西，因为无糖的就会怎么样，第一个不能让你长痘痘，第二个也不让你发胖，这个无糖的话，就是需要少糖的人，大家可以去。啊，不是，不好意思，这个是少糖的，这个不是无糖的，这个是少糖的，就是如果你是。就是害怕长胖的女生买这种的话也不会让你那么容易长胖，它是少糖，不是无糖的啊，嗯，我说错了，不好意思，这个所有女生她的口味有很多，你刚刚吃是哪个怕葡萄，嗯，我这是葡萄，它有这种芒果味，荔枝味，还有青葡萄味，人家叫你不要再买了，他坚持不住了，为什么？就是你在卖零食，人家想买呀买呀，买真的买没买快乐呀，哎，你吃这个荔枝味，我跟你说你真是有的，你吃这个荔枝味，你吃它，我刚刚吃了个这个荔枝味很好吃，给大家看下一个线下价格，再跟他们说一下，我们看一下这个是油雾的线下价格，这个好像看不清，因为他前面蒙了一层冰冰的雾，这个下价格多少钱？九一十一块九一盒是的线下价格11块九一盒，佳琦直播间35块九毛钱，买四盒随机送两盒给大家是随机对的，买一盒随机送两盒给大家，相当于35块九毛钱六盒相当于五。块九毛八一盒，相当于六块折了啊，321上链接数量减105元优惠券哦，它是有四个味道，一个芒果味，葡萄味，还有乌梅味跟那个荔枝味都很好吃，随机再送买四罐，随机再发你两罐啊，吃荔枝味真的好荔枝哦，这个味道荔枝本汁，嗯，荔枝味好好啊，就是特别没有负罪感的一个尝是你看他平时都在看电视剧，你总你知道这个，你知道这个荔枝味吃到后面就真的像吃真实的荔枝肉，吃了八颗之后，那种那种涩涩的感觉，就是那种荔枝涩涩的感觉在里面真的好还原哦。凉不凉啊，薄荷味的有点就就是葡萄味的有点凉，但后口感后性还是有点凉，对的，还是蛮蛮蛮爽的，嗯，加好了所有女生绿箭加好了直接拍哦，直接拍零五元优惠券，相信我，这个你们买吧，因为你们就是那种润喉糖，真的大家吃来去就是那个品牌，然后吃完觉得不好吃了，这个你们可以去试试看好不好。第一个它的新品，它是有脆皮的那种薄荷糖，还可以咬下去的脆皮薄荷糖，而且口味很多大家很喜欢的，比如说芒果呀，然后青提呀，然后还有那个呃，百香果呀，是青提吗？没了是青提，呃，这是乌梅，有乌梅的，然后那个荔枝的芒果的跟青提的啊，芒果好好吃，嗯。闻我家吃奶糖的感觉，自己拍哦，绿箭自己去抢啊，我们下一个喽，听说这个没了没了，来，葛老大你吃过它吗？没有，但我在你们家冰箱看到过它，我跟你们说这个你知道，我在我们家隔壁去做客的时候，我就会带这个给我们的隔壁的邻居，然后他们吃一次之后，他们说这个我要买，他们说超好吃，我跟你们说这个我播了真的很久了，这个你们不买，就真的是，你们试试看吧，好不好，我也不跟你们不敢说你们真的是什么了，就真的这个好吃，反正就是我是一个湖南人的口味，我很喜欢吃这个，而且我还在江西待过，我还在上海待了这么久，我都很喜欢吃这个口味，这个口味真的夏天的时候，你不想要做饭的时候，你吃的下一碗面，把这个装一小碟出来，你老公可以喝两瓶啤酒，再加一碗面，太下饭了，你这是下酒神器吗？我跟你说，你吃，你现在吃它，你没有吃过，我没有吃过。诶买过的女生帮我们说一下好不好吃不好不好，你们说啊，这个真的好不好吃，就是真的有那种怎么说就是就是蛤蜊跟藕的藕丁的相遇，就像牛郎跟织女的相遇，对的，我跟你说这个就是。太搭了，就是一个是软软的一个，一个是硬硬脆脆的维巾茶哦，经茶油人在干什么，你是真的很好吃，我不用配方，我就直接可以开始吃了，好不好？就是你的舌头会告诉你，你的味蕾也会告诉你什么是真正真的爱情，特别你现在天有些人喜欢吃馒头，嗯，你放在你蘸点馒头，因为这个有这个有这个，嗯，我们叫卤水，我们叫汁水啊，蘸点这个在馒头上哦，我跟你说，上头上天要飞起来。真的好吃，这个我跟你说，搭配那种拉面，搭配那种挂面哦，好吃到不拌在里面啊，是的，或者是你炒个菜，你觉得好像这个菜平庸无奇，加点这个就很好吃。啊，看好吃的不错，来准备好了啊，天猫店铺价等一下发有点太高，给大家看一下一个线下的价格，线下的话是24块钱一瓶啊一罐，嗯对的。我们到手价是十块五毛八一瓶，相当于4.4折，天猫店铺价34块九毛钱，佳琦直播间数量填二四十二块三毛五四罐给大家好不好？准备好了数量减辣拍立减321上链接来喽，不是很辣，因为佳琦可能刚刚呛到了，因为我是上海人，我这个辣我都能辣，不辣，不是特别辣，但是辣的啊，但是不是特别辣，这个真的好吃，你们去买它吧，葛老大来加下架了加货，OK，我们来加货给大家哦，它是开盖即是的，开盖即时的。啊，它有那种不辣的，它有两个味道，一个是辣的，一个是不辣的，诶就今天我们都是卖辣的吗？辣的都是辣的，因为夏天嘛，你开吃点辣的开胃，嗯，我们以前是有两个味道，一个原味，一个麻辣味，就是麻辣味，它也是辣，特别辣，我是这样吃，就是感觉好像加这刚葛老大加好了，葛老大加好了，而且它里面是不加防腐剂的，因为有些很多人怕吃罐头里面是有防腐剂的，是的，这个里面是没有吗？加也不不加甜蜜素是的好不好，谢谢大家，喜欢佳琦请多多关关注我们的直播间，这个的话蛤蜊它是有吐沙的一个处理，所以它里面咬下去是不会有那种沙子，没有没有啥没有对的，它咬下去非常的干净好不好，自己去试试看真的好吃的一个产品会不会磕牙，这个不会的，它里面没有那种沙子，它是吐沙处理过了的是的好不好，谢谢你们的支持哦，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间好啦，我们来下面生活类产品来喽，我们的零食都吃完了，生活类产品来了，无夜风扇我们还在选品牌，因为上次我选的几个无夜风扇我都没有。100%完全满意，所以我现在还在挑选无叶风扇的品牌，到时候挑好了就给你们来做直播吧。啊好啦，所有女生跟大家预告一下我们接下来有什么的，在在有什么产品啊，我们的生活类产品会有松下高端磁悬浮马达牙刷，德国双立人刀具，没关系，以及还会有到的产品是丽丽贝尔化妆棉，欧莱雅卓韵霜三盒装，富丽德雅的舒缓头皮清润油，以及WB的奇幻发质线笔，还有奥伦娜素，我们的美妆就是奥伦娜素保湿水，Ho莉卡乳木果面膜，然后还有到的产品是我们的兰蔻小黑瓶第二代肌底精华液，悦目之源限量版的发光保湿霜，以及还会有赫丽尔斯全息的微光水，就是提亮美白的精华水，还有薇诺娜清透防晒乳，施乐肤的氨基酸洁面啫喱，花西子的口红，雕花口红，美宝莲眼唇。卸妆水以及还会有到的产品是，哎呀，错不开了，来美宝莲12色柠檬精眼影盘，RBVC精华液，阿玛尼大师粉底液，然后我们还会有到我们的公关礼物的一个开箱，然后我们会就开很多的礼物，然后礼物如果我有多一份的话，我就送给你们好不好？还会有我们今天晚上的重磅炸弹，它来了，它来了，它真的来了的活动力度好不好？谢谢大家喜欢佳琦，请多多关注我们的直播间哦，多多关注佳琦直播间，谢谢大家的支持。来，我们下一个松下高端磁悬浮马达牙刷来了，这个放到我们家，我们已经用了很久很久很久很久了，这一款真的买它，这个是松下的一个马达牙刷，它为什么要叫做磁悬浮的马达牙刷呢？因为它就是有一个什么，它就是有一个上下左右的双重振幅。它可以让牙齿清洁的更干净，它刷牙都是感觉在水平面上一直在画WWWWWW，就是左右上下的去摇动它，而且这款是有五种清洁模式，你打开机了之后你会发现有一个W清洁模式，这个是一个深层清洁模式，第二个会有普通的一个清洁模式，然后还有到的是柔软的清洁模式，以及牙龈护理的清洁模式，还有去渍的清洁模式，给到大家有五个档位可以选择，第二个这一款的话呢，我跟你们说就是很多的品牌就是有智能嘛，对不对？做了智能就是你刷刷刷你那里不动，大概五分钟，呃，三分30秒左右，它会提醒你换位置，这个你如果是刷刷刷刷刷，它会提示你要换边了之后它会自动检查它的档位，然后如果你就是压太死压在你的牙齿上，或者太用力去放在牙齿上去刷牙，它也会自动降低他牙齿的他牙刷的一个震动频率，对，让你不会容易有牙齿的损伤跟牙龈的损伤，是的，还有就是他们会送六个不同的水。刷图给大家我们的一个主刷头，就是一个主机的，之后还会有到这个两个，然后美眉们不同会有两个不同大小的一个细软毛刷，然后还会有到的一个是全方位刷，然后还会有到的是一个三段式，就这个三段式的一个刷头，以及一个局部刷头，就点对点的一个刷头，就比如说你那个什么门牙上有一个很黑的那种污渍，或者你那个里面哪里就是插了个什么菜，它可以用这个来点对点的去刷，就是刷局部的位置。然后还有一个是硅胶刷，这个硅胶刷可以用来刷舌苔，对的，舌苔牙龈都可以，就是硅胶刷好不好？我们买一个会有六个刷头的，同时我们今天晚上还会再送一个。还会再送两个刷头给大家，就是牙刷头给大家，相当于有八个刷头给你们好不好，相当于有八个刷头给你们，我们还会还会送两个，然后美眉们这一款的话，它是每分钟震动磁悬浮马达震动31000次频率，而且比如说我们这个的话，你充满电，它可以连续使用早晚各一次，二十二天，如果你就说啊，没有电了怎么办？我说你忘记充电了，放在这已经没有电怎么办？没关系，它有个快充，就是你直接放上去两分钟它就可以刷牙了，就是插好了电之后，它的充电是这样子，磁悬浮的充电可以看到没有，它的充电就是这样，不用接触它那个底部放上就可以充电了，清楚了吗？对的好不好？然后这一款呢，还会有一个记忆模式，是你上次使用完这个牙刷的模式是什么，你下次使用的时候，它就会回复到那个模式，来天猫店铺价2199，佳琦直播间到手1199，买就会送大家99元的原装牙刷刷头给你。我们两个八个刷头，一个主机，还会再有一个你出门旅游的时候的一个就是随身盒，收纳盒，真的还会再有一个随身盒给大家好不好？我只有2000个321上链接2199，佳琦直播间到手1199块钱，是的，我们今天先付100元的定金，付完定金之后去详情页领取200元的优惠券。优惠券在详情页，是的，往下滑去详情页面领取200元的优惠券哦，颜色大家自己去抢啊，有黑色跟银色两个颜色，外观真的很漂亮，松下的家庭用品你们就直接放心买吧，因为我就是用松下他们家很多东西是的。这他们家东，他们家的产品就是用起来特别特别的安心跟放心，这是佳琦帮你们找到的一款比较贵价的电动牙刷，但是我可以给大家做五折的一个活动力度，所以呢，它的价格也是很划算，我们只有2800，这个是也是参加618的活动才可以做到一千一百九十九一个，好不好，才可以做到一千一百九十九一个，是真的非常非常的棒哦，真的非常非常的划算，非常非常的不错，所以大家可以自己去抢啊，来，我们下面一个双立人的刀具来喽。双立人道具马上要来了，冲着发际线粉来的，马上来，我跟你们说，好好看，这个颜色超漂亮，对的，我们的双立人，德国双立人的刀具出新色了，然后这个是七件套石榴红，然后这个是那个，呃，就青柠绿，然后还会有到的是他们家的虾米虾粉色，这三个颜色都很好看，这是双立人的刀具，我跟你们说啊，如果你们想要给妈妈买礼物的话，或者给家庭买礼物的话，或者想要买一个好的刀具的话，双立人的品牌你们是真的一定可以去选择一下，然后这个我们来给大家拿一下吧，嗯，我就用这个来做展示啊，好来。那我就拿蔬果刀，他们的刀具就是做的什么，做的非常好的一点就是他们家切东西很快很快，而且就是完全不会钝，就是不会让你容易有危险产生啊，比如说我切割黄瓜，那就是他们家水果刀就真的放下去，就相当于他就切好了的感觉，可以看到吗？就是他们家水果刀可以拿一个大的梳子，就是那种中片吧，多用吧，我用多用的给你们看一下多用的哦，美眉们就真的很好，就是放上去它就滑下去了，虽然我刀工不怎么样，但是看一下美眉们切黄瓜快不快，放下去它整个就会把它切好了，我给大家一会表演一个空中切水果，就是就是那个什么，我们以前玩那个水果，水果忍者，这有点吓人了啊，那就有点吓人了是吧，看到空中切水果怎么切，你你可以做道具人吗？我可以做道具人，就是我把它拿着对不对？对对，你小心啊，好，我这样拿着有点小度。啊来来这样哦，这样子吧，好我的道具诶空中切水果来了。顶着大家大家这样就可以看得到啊，是吧，好来表啊，123哇我的天四哇哇，你知很知道电视购物诶你像很你很像弱智，这样很像电视购物诶我的天呐，棒棒草莓是不是很厉害，就是就是就是这个来来我草莓你丢的准吗？我试一下。哎呀哎呀，丢准一点，哎哟我认不准，好了好了好了，就真的就是就是说明一下，就是我们的双脸的刀，就是你只要触碰到它，其实就已经被什么被切开了，就真的完全你在做饭的时候不用太大的力气，你把我的眉毛都蹭掉了一半，没关系，等下在头上好不好，就是真的可以让你的就是厨艺变得更好，或者是可以让你的做饭变得更有趣，而且更省力，不会说是一个非常非常是实力的切，然后有时候切肉也是切很切很难切的动，这个就是很危险的一个动作，其实我觉得一把好的刀具，家庭是真的要必备的，你不要在我的身边展示刀具，我有点害怕，那我展示一个磨刀是的，我们今天晚上会有什么刀，再给大家来说一下啊，我们今天晚上会有到的刀，会有到比如说可以切肉的，然后切就是切肉的，切菜类的一些比较就是快，就是那种软的，然后那种不是很平的面。片那种东西是做多功能刀，然后还有到的中中片刀啊，然后还有到的这个是砍刀，这个砍刀就可以砍排骨，然后砍一些猪肋骨等等等等等等，然后包括剁鸡都可以，然后这个刚刚给大家展示的是一个磨刀棒，磨刀棒，然后还会有到的是这个，这个是多用刀，就是你比如说切一点什么蔬菜水果呀，都可以用它来多多用刀，然后还有就是我们的这个是刚刚切过给啊，这么厉害，还有我们的这个小的，就是我们的蔬果刀，就切一些小小的那种什么就是草莓啊，然后那些东西都可以用这个，然后还有一个多用剪刀，就刚刚我来剪那个粽子的多用剪刀，这个剪刀也很好用，然后我们还会有到的是他们这个装刀具的一个盒子，这个天猫店铺价1288，佳琦直播间到手九百九十八一整套，然后我们还会再去给大家做的一个活动，力度是送一个双立人的闷烧罐，再送双立人的茶滤杯，给大家这么多到手998块钱。这是他们家的一个闷烧壶哦，这是他们家闷烧壶，哦，对的，这个是可以带饭到办公室去的，它这个都是不锈钢的，可以可以那个就是诶我可能转错了面，就是可以这样转开的一个勺子看一下，嗯，这是不锈钢的都是多少钱在店铺卖，就是因为299 269，对618期间这一个就是269，我们今天免费送，然后还有包括这个杯子给他们看下价格吧，要199，是的，他们说来佳直播间连菜刀都想买，这个很棒棒，哎，这真的很棒，就我跟你说买给你们的妈妈，买给佳庭里用，真的很不错，然后给你们看这个，这是它的水壶，是的，嗯，它是一个茶壶，一个水壶，这个颜色很漂亮，来准备好喽，321双立人上链接啦，这个绿色颜嗯好不好，如果美眉们就双立人的刀具，不建议大家放在洗碗机中去清洗，最好的方法就是用温水冲。风湿一下我们的刀具，然后把它擦干，放在阴凉通风的地方保存就好了，好不好，清楚了吗？粉色好看啊，绿色也好看，我喜欢粉色跟绿色，粉色也好看，红色好，嗯。红色，嗯，这不好看，我喜欢绿色，绿色这套太有我跟你说太适合放在餐厅里面了，就很这套太高级了，绿色系套真的很好看，而粉色也比较好看，这种清柠色的，对的，嗯，这个是618的，超大活动力度，如果你们想要换一个刀具品牌的话，德国双立人确实值得你们去抢购一下好不好，这个的话真的值得你们去抢购，我们的德国双立人就是真的非常好的一个品牌，绿色没有了，下架了，全部没有了，全部这全部的货，对粉色也只有150套喽，粉色的德国双立人也只有150套了，然后我们的石榴色还有3400，就石榴色比较适合妈妈用，是的，嗯，我们今就家家长用橙色，就石榴色，我们今天先是付130元的定金，嗯，然后下滑到详情页去领一张60元的优惠券，到手价998的，不需要备注，会送大家一个焖烧壶，一个茶滤杯，是的，好，来我们下面一个丽丽贝啊立丽。3万个人可以买丽丽贝尔化妆棉，就是李佳琦同款化妆棉来喽，囤货呀，我跟你们说真的囤货呀，丽丽贝尔化妆棉它来了就是化妆棉我们要买的话就是一定要讲究它的什么吸水性好，然后包括什么，包括擦拭起来不容易烂掉，就不容易起动毛屑屑，那我跟大家说一下这一款的话就是丽丽贝尔已经是非常非常有名的一个品牌，不用我多说，他们家就主打性价比高，而且又好用的一个品牌，然后它这边的话是一个就是就是这个地方你们用的时候直接把它从两边扯开，它就可以爆开，然后这个的话呢，给大家看一下它的化妆棉就是非常非常的柔软，而且它的化妆棉的话是很省水的，就不会说是很厚很厚一片，然后就倒很多的精华水上去，因为像很多女她们用的东西就是比较偏什么偏贵的精华水，什么兰面容啊，什么什么兰蔻啊，什么什么什么雅诗兰黛都比较偏贵的精华水，那这个你用精华水上脸的时候是也完全不用担心说它会很吃水，然后这一款我跟你们说。夏天到了，容易出汗，那种会那种盐分会在我们的皮肤上造成一些肌肤的问题的，所以我们可以用化妆棉就沾湿后去轻轻擦上我们额头上的一些汗渍和污渍，也是没有任何问题的，是的，清楚了没有，所以这个的话呢，真的美眉们非常非常的棒，天猫店铺价是94块九毛钱一包，两包三包四包五包，还没有这个，他们这个五包就要卖94块九毛钱，然后我们今天晚上给大家做的是一个礼盒，这个叫做那个拍拍棉，这个叫做拍拍棉，你知道为什么叫做拍拍棉吗？因为有些女生的皮肤不好吸收，这个我可能以后还会给大家来做直播的，这个拍拍棉很好用，可以拿个精华水给我，不好，这个是拍拍棉，它是有粉色面跟白色面然后它的这个有点点厚，但是你也不用担心，就是里面有中间一层隔层布，就是你直接把我们的精华水，比如说倒在我们的化妆棉上了之后，它不会说那么的吸水啊，然后呢，你直接可以就比如说你皮肤不好吸收的时候呢。你就可以直接用这个来，就比如说这是你的皮肤性的脸，就轻轻的做拍打，拍上去，在我们的皮肤上轻轻的做拍打，然后就这样去做拍打，涂涂抹，然后拍打，然后涂抹，然后你到再多它都不会渗到这一边来，然后中间是有一个隔层布的好不好？这个拍拍棉的话，你们可以去试试，很好用，就是在夏天的时候，轻轻的拍打一下我们的肌肤，让我们的肌肤是可以更好的被皮，就是护肤品可以更好的被皮肤所吸收。那今天佳琦直播间六五包丽丽贝尔的化妆棉，再加上一盒拍拍棉，到手价只要54块九毛钱。是的，只要54块九毛钱给大家美眉们，这个所有女生再送一包50片的小的出差旅游的化妆棉，到手价54块九，这么多活动力度321上链接来喽，今晚有面膜吗？有华丽卡的保湿补水面膜，丽丽本要下架了，来全家3万组全部加给大家好不好？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，谢谢大家的支持哦对，大家可以先趁着加链接的功夫，先去详情页领一张优惠券优惠嗯，先把优惠券领好，一会儿上架就可以直接抢了。是的，赶快哦，所有女生马上下啦开啦，丽丽贝尔化妆棉我已经有半年没有播化妆棉了，我真的断货断了很久了，还有16000。一万九千六千，还有三千一千没了，这所有的货对不对，没有货了，不好意思。15万包化妆棉没有了，下一个吧，这个没有了，这个留着我自己用，谢谢你们好来我们下面一个没有了，这个没办法，欧莱雅卓韵霜，诶有没有想要染头发的，已经准备好了，准备好了你有染头发了就C，我帮你选一个颜色，已经选好了黑色，你只要染黑色吗？我帮你我帮你选个颜色，直接比黑色好看好不好，这个你染自然深棕色。你染自然深棕色好不好？我跟你说，来来来，上上上，你想染黑色吗？你为什么要拒绝我？他他的梦想，他的军，你的梦想是黑色，黑的比较高级，你的梦想是黑色，对，因为我让他那个就想想黑了很久就跟我说了，林夕想想黑色OK，让想买黑色没问题啊，而且黑色显白显高，OK，当把它摘掉没问题，黑色已经拆好了，没问题，No problem给你染没卷了，没办法，丽丽那个丽丽贝尔化妆棉没有货了好不好，让欧莱雅把优惠券给我做满了。啊，好不好，欧莱雅卓韵霜来了，男生女生都可以用，我妈已经很久没有去外面染头发，我爷爷奶奶都是在我家用这个字，这给他们自己染，真的很好用，我跟你们说，欧莱雅的染发膏，我不说它是世界第一名，它就是世界第一名，因为广告法不能说第，但是它真的欧莱雅雅，欧莱雅这个集团就是做染发出了名的集团，这个时候他们家的第一个东西是染发膏，欧莱雅做的是第一个染发膏集团，所以你们以为欧莱雅什么护肤，什么护肤，什么美妆，No，欧莱他们家是专注于什么染发膏的一个品牌好不好，真的很好用，相信我，我跟你们说这个真的很好用，来我教大家怎么用，你刚刚已经帮他带，诶，这个里面应该会有没有有这里面它只有一个手套哦，有手套是吧，那我建议大家染头发手套在皮肤这一圈涂一些润肤乳，哎，他是有送吗？送它里面有送它那个就是就是它有送那个就是发就是护发的一个产品，这个是这个是我自己的1OKOKOKOKOK，因为很容易染到皮肤上，这样是的洗是比较容易洗掉，好的来旺旺戴好手套吧，就是旺旺给大家一个建议，他们自己自自己在家里染头发，他们旺旺说话说第一个你可以在你的就皮肤的旁边去染，就是先用一个什么，用一个润肤乳记这边，然后是就这件衣服你是准备不要的对不对，嗯，可以可以不要，就是我就染到你的衣服上也没有关系，对，但是你小心一点啦，好啦，然后我给大家说这个怎么染很简单，我们这里有一个1G对不对，然后我们这里面有一个这个11A1B，然后这里还有一个2G，就是全新的全新的准浴霜，这个是我跟你们说比之前要好很多的东西，这个叫做它叫做温和的一个洗发精，就是你用完了之后，你用它去洗头发，它就可以第一个不会把你的颜色洗退，然后第二个的话，它的那个就是护发效果也会比较的好，然后这个也是他们家的。三就是发膜，你洗完头发时候，你用发膜再过一下，然后你再把这个发膜洗掉，你的头发就很顺，然后怎么用很简单，直接把这个盖子先给我卷开发，先把这个盖子给我打开，然后再把这个EA这边顶一下，就是牙膏就一样的，然后直接把这个EA挤到EB里面去。把EA挤到EB里面去，然后它的话大概是要两盒这个长头发，嗯，这个这种长点的头发大概是要两盒左右，然后短头发大概是一盒左右就可搞定好，然后所有女生来直接再把这个把它摇晃，对的，但是其实我可以把那个堵住，然后直接那个弄，看这样子摇它使命的摇它感觉自己是那个什么调酒师上身摇它，摇摇摇摇摇摇摇摇好了之后，然后直接把它拿走呀，搞得我的桌布上了，然后把它盖起来，然后很简单，看好美眉们就直接你用的时候哦，就是我们染头发的时候，最好是不要从头皮就擦着头皮往里面走，就是我们是要在她的头发上，然后再去做我们的染发好不好，就是你可以跟你就是闺蜜一起让你闺蜜帮你染，因为自己染的话确实没有那么的好染好吗？就这样子把它挤出来就行了。然后你可以就是分区域去这样做染发可以有一个加小分区域，然后把它染完了就把它一夹，然后染染在染里面好不好？好啦，那这个我就不多蘸湿来帮我们一下，帮我们来帮她染一下，然后染完了等下给你们看，诶思诗先不要走，你现咱们看一下你的头发，近距离给你们看一下，她的头发是有点偏棕的，我们先帮他染黑色，然后看下那个效果怎么样好不好，然后我们让我们的同事帮他去做一个染发的这个动作，然后等下给大家来看啊，好吗？来手套给你们，这个我也是干净的没有动的，你就可以戴着手，然后再帮它再调一个，他头发要两个好不好？我们在我跟你们说一下，为什么我们今天做的是三组装啊，为什么我们化妆棉的优惠券已经没有了，我们马上化妆棉的优惠券加好了吗？化妆棉的优惠券我们再加啊，化妆棉的优惠券再加，大家稍微等一下下，这个为什么我们今天卖的是三组装呢？为什么？因为美眉们短头发一盒可以搞定，男生一盒可以搞定，到肩膀的头发是两盒左右，就是CC头发是两盒左右的，如果你到腰部的头发。的话是三盒左右，所以我们为了让大家避免什么，避免没有染完你的东西就没有了，所以我们做的是三盒组合装，因为我们也卖了这么多次，我们都知道三盒组合装是最受欢迎的一个，所有女生们天猫店铺价184块九毛钱三盒，佳琦直播间今天晚上109块钱三盒，给大家付20元的定金，拍立减十块钱，再领十元优惠券，109块钱三盒，同款颜色备注，不需要备注李佳琦的名字，还会再送大家一个旅行装的100毫升的洗发水跟护发素，就是相当于200毫升了。对的好不好？洗发水护护发是随机的给大家啊，然后美眉们跟大家说一下，自然黑色就是刚刚他想要染的颜色，自买黑色就是染黑发的话，就可以染自然黑发，就想要遮白发的话，也可以用自然黑色来遮白发。然后我最推荐大家的颜色是自然棕色好不好？就是自然棕色四号色是我最喜欢的自然棕，对的，其实我自己以前染头发的时候，我就用的自然棕，这个颜色就很好看好吗？自然棕很好看，我今晚回去我也染个头发。我好久是黑发黑发了，我染个自然棕去，我明天给大家给大家看，然后我们还有深棕色，深棕色也还不错，但是我比较喜欢自然棕啊，来准备喽321上链接对，给大家看一下线下的价格，三瓶装我们卖的话是79，对对，线下卖的话是79，我们今天一盒只要36，相当于帮他们省了120，就染一个头发帮你们比线下省了120，是的，赶快去抢欧莱雅卓润霜欧莱雅卓韵霜是染完头发之后头发不会干枯的一款染发膏，像很多上海的高端的那种洗SPA垫都是用的欧莱雅卓印霜帮你染头发的，你们可以自己去问一问化妆棉真的没有货了，化妆棉的优惠券加不加，快加。人呢，为什么加不了？啊？直接给我，他就算会很麻烦。没有详情页面没有更新优惠券，优惠券他已经领完了，就我刚点开他协议。领完了，嗯，好好，马马上等一下啊，等下弄好了优惠券我再告诉你们啊，他们可能有一点点的慢，嗯，化，呃那个化妆棉是真的加不了货，因为化妆棉15万包全部下架了，加不了货了，自然自然自然自然自然什么是没有了，自然深棕色和自然棕色都没有了，来给我加货，欧莱雅的自然棕色跟自然深棕色我们把呃不加好了，自然棕跟自然深棕都加好了，赶快去抢啊，自然棕跟自然深棕都加好了，拍三不是拍一一数量，数量填一就可以了，嗯，大家付完定金可以去详情页领一张，是的，肯定会数量填一就好了，数量填一就好了，清楚了没有好不好，大家可以赶快去抢四号色是我最推大家买的自然棕色啊，四号色是我最推荐大家买的自然棕色啊，喜欢李佳琦请多多关注我们的直播间化妆棉如果你是原价拍下的话，没有关系，收到货找客服可以退差价好不好？是的美眉们化妆棉如果是原价买的女生。没有关系，收到货了之后确认付款了之后找客服退差价退给你们好不好？清楚了没有啊，然后等下大概半个小时左右来看CC染的头发的颜色，呃，09:10左右，10:10洗头发，不要染太久，黑色很快就上色了，10:10洗头发啊，然后洗头发的时候不要用热水啊，用温水就行，然后所有女生大家说一下，染完头发之后，洗头发的时候一定要记得不要用烫水，就是那种很热很热的水，用凉凉的水去冲掉你那个染发膏，因为如果用烫水直接冲的话，这个颜就是太烫的水会把你的头变成花苞头，是的，嗯，然后这些颜色都是可以遮白发，是的，这些颜色是比较好遮白发的颜色，我们所有的货都上上来了对吧？所有女生欧莱雅卓影霜所有的货都上上去了，大家想买的美眉们赶快去抢啊，谢谢大家的支持，好了我们来下面一个大家来看染发膏的效果啊，拜。K头顶上方红色按钮多多关注我们的直播间哦，谢谢你们的支持啊，谢谢大家好啦，所有女生这个今天晚上我的那个发型师都说，她说丽就是我化妆师，她说她今晚上都要买这一款，这一款我们的馥绿德雅的舒缓清润油，有没有女生夏天的时候头发容易长痘痘，我我容易长痘痘，我很容易过，我很就是耳耳朵长了两颗痘，感觉我跟你们说，我跟你们说真的就是很多女生她们或者是男生，她们的头发上可就是头顶上或者是那种什么，就是那种就是后脑勺的地方容易长痘痘，就那种泛红的痘痘，就感觉不痛也不一痒，但是她会容易就是就是就是这种红肿，如果你的头皮是容易红肿的，或者有那种油脂粒的女生在不在在不在我跟你们说为什么有油脂粒，是因为我们的皮肤跟我们的就头皮是一样的，都是一样的，就是结构对吧，然后它也是会出油的，如果你的头发很油润，头皮特别容易出油，如果你一直闷在那个里面，它就会容易长像脸上的那种青春痘一样，那种油脂痘。在我们的头顶上，那这个的话其实不是好好的一个状态，如果长得很多的话，你的那个影响他的毛囊的话，或者他头发的话，你整个整个都会有掉发的困扰，跟那些什么脱发的困扰，所以我跟你们说，如果头顶容易长痘痘和头后面有长痘痘，女生这一瓶就是你头部的卸妆油，什么意思？馥绿德雅头皮舒缓精油怎么用呢，包迪。没有人人，那你用我的头吧，好，让你用你的头，我跟你说很简单哦，这个在洗头之前很简单，直接可以顺着你头皮的地方到一点点，然后赶快揉搓揉搓，揉搓，揉搓揉搓，它不会油腻，就轻轻的这样做头皮按摩，你会发现有没有凉凉的，有有没有那种渗透感，有的是不是感觉很舒服，然后包括你也可以直接把它挤在你的手上，然后呢，就是这样刮，这样揉揉揉揉，就是比如说我可以啊，直接倒在我的手心里面，然后这样子在你的头皮上有痘痘的地方，这样多揉搓一下，多揉搓一下，按摩一下，它就是一个头皮精油，去修复你的一些头皮上的一些过于油的，或者说分泌过快那些油脂的问题，这个按摩完十到十分钟左右，然后把它洗掉就可以了，好不好，而且这个味道很好闻，是那种植物的香味，这个它里面是用到的三种植物来改善我们的一个头皮的一个环境，而且这款是改善跟舒缓我们头皮的一些压力，比如说头很紧的女生，你就可以去用这个来按摩一下，舒缓。攒一下自己的压力情绪，天猫店铺价两百八一瓶，佳琦直播间到手两百五一瓶，买就送正装的美眉们，他们家的舒缓洗发水200毫升，再送他们家很有名的小绿珠洗发水50毫升，这支洗发水也要100多块钱了，180应该是180还是160，这么多只要250块钱，相信我，你这套用起来，你的头皮那种痘痘会得到非常好的缓解好不好，相信佳琦用完了这些头皮的痘痘会得到很好的一个环节，不好意思，化妆棉真的没有货，他们老板也贴不了人，他可能第一次做直播，就是可能有点没有反应过来，这个速度太快了，他们可能好不好，对的，我现在一直在催他们加券，催他们在那个就是踢人有一点点慢，他们速度有一点点慢，加好了，嗯，优惠券帮大家加好了啊，推丽丽贝尔的优惠券加好，但是他们踢人有点点慢，好来准备喽，321布绿德雅上链接来喽，付30元的定金，领30元的优惠券，是的。富丽德雅付30元定金，领30元的优惠券，优惠券在详情页的下方，付完定金可以直接去领取，优惠券是付尾款的时候抵扣啊，优惠券是付款的时候抵扣好不好？赶快去抢一号精油。富丽得雅一号精油，头皮舒缓精油，大家可以赶快去抢，谢谢你们的支持，喜欢佳琦请多多关注哦，下架了来我们加货，记得付定金哦，记得付定金，就是一些高端的酒店用的都是馥绿德雅的产品是真的好不好？头顶上方红色按钮多多关注佳琦直播间啊，我看看到了美妆了没有哇，下面一个之后就到美妆喽，对的，下面一个对我很残忍呢，也就只有2万，嗯。2000件不可能2000件，我不会卸头，我不会卸我的发际线的，怎么我现的是少写了零是两少写一个零是吧，好不好，谢谢大家头顶上粉红色按钮多多关注我们的馥绿德雅头皮调理精油已经加上来喽，特别是夏天的时候，容易有头油的女生们，利用它好不好？可以帮助你舒缓你的头皮环境，让你头皮环境健康的时候，你的头发就不容易出现掉发跟脱发等困扰了，清楚了没有好不好？喜欢李佳琦请多多关注我们的直播间啊，多多关注佳琦直播间，富绿德雅头皮精油已经帮大家加好了，直接付定金就行喽好不好？谢谢你们的支持哦头顶上方红色按钮多多关注来我们下面一个WB奇幻发际线笔来了，我用的是一号色自然棕色。烟灰色啊，我可以用烟灰色也可以，我用烟灰色吧，我头发可能会比较的黑一点点，我用烟灰色，哎，给拿拿我用的那个给他们看好不好，在我那个房间里面，然后我用那个给你们看一下，在我的房间里面，这个桌布就是可以换了，我已经很少，我已经很早这样换的，你看这里有一个染发剂呀，然后这一坨发际线粉呢，来我跟你们说这个怎么用，很简单，这个里面有一个就是我以前给大家推荐过很多的发际线粉，但这种发际线粉都比较偏大颗，这么难淡，这个就像一个口红一样，就很好的斜淡，然后你这边有个小小的那种，就海绵头，你知道这样轻轻粘，轻轻粘，轻轻粘，轻轻粘，粘好了之后直接粘那你的想要补发线的地方。我可以不卸吗？我可以再补一点吗？来美眉们看一下李佳琦的发际线是不是很高，就是这边就是很高嘛，对不对，然后我跟你说，就直接点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点，你看。哇哦，你看中药，你觉得你发际线非常非常的，就是就是就是就是靠下，你就是发际线靠下，脑门不会那么大，不会那么大就显年轻，而且就整个脸型都会变小很多，你看厉不厉害，我我先给你们画，画好了之后我再卸吧。一下从35岁便就是不想卸，真的不想卸，就是这个地方都可以去用它来舔舔粉，我但是有一个有有有一个小小的什么小小的那种尴尬的就是时候就是有的时候，比如说你要去按摩嘛，然后别人帮你按头的时候，说不好意思，不要按到发际线的地方，一搓他都会手都黑了，然后有一次就是我拍那种什么广告的时候，我拍那种什么大片的时候嘛，就是我剪了短头发，我这个地方就会拍的很光，就拍摄张照片就不好看，就很光，然后我们会把就这些地方全部都补满，然后一整头都就整不是枕头，就是稍微补满那种发际线粉，然后包括那种纤维的那种黑粉在里面，然后我有一次就是就是就是头有点痒，然后就这样，就是不记得我已经补了发际线粉了，这样抠抠抠抠抠抠一抠一出来我就哇操，我有很多个手所黑，我说哇操，真的整整个就黑到已经不行的指甲里面汗留下来都是黑色的，也不会啦，就是没有到那种情况，就是真的会非常非常有意思，你懂意思吗？就是就是就不用不用不用去整个就这个就是唯一的一个缺点，就是这个缺点，别的都。还好，真的别的都还好，就直接这样补就行了，然后你包括那种鬓角，因为有的男生比较喜欢鬓角浓密一点点，或者是鬓角靠前一点点，你也可以用发际线粉这样去补，这样会比较的好看，是的，这个就是啊，就是用它那个空缺里面，你看这样补空缺，我头发会看起来浓密很多。我发现了，真的，我跟你们说需要用啊，真需要用。特别现在脱发困扰的男生女生们，你们都可以去用发际线粉，你看会浓密很多，然后来把你的头借我一下，我可以用亚麻色给你用，又要戒头了，对来给它用一个亚麻色，诶你觉得我秃头吗？就我觉得我是发量少的，呃，你发就是就这地方，一般人都是这两边你看是不是很难看，就地方很难看，就是因为它就会比较的怎么样，比较的，比较的就是靠上。年纪轻轻就秃发，年纪轻轻就靠上啊，头好痛。好来，我用这个颜色吧，我用棕色给你补，嗯，就大家一会儿也会来看一下，比如说旺旺要扎那种马尾哦，用这个补它。扎马尾就很好看了。选自己的，你看跟发色接近的颜色，它整个回来了。脸脸脸也有变小，我跟你们说，很多女明星都是用发际线粉。在拍电影的时候，或者是就出席活动的时候，嗯。我觉得是需要的，需要我跟你说很需要。那你侧一点，你看没有不见了，这个地方填起来了，我还没有填这个里面啊，这个里面你也可以填一点点，你扎头发不会这么紧吧。不会不会，然后你扎头发的时候可以再松一点，就是比如说你要扎那种，就是就是那种的话，你看这边整个就挺起来了，嗯，可以看到没有，整个就挺起来，而且不会说很夸张，因为别人看不到的，就是你用一点点头发这样的遮一点点，然后把他头发扎好就很好看懂意思了没有，好不好，这个我跟你怎么卸，这边怎么卸，就是洗掉就好了，你看两边对比就洗掉，洗头发的时候洗掉就好用，或者你用那个就是化妆棉擦一擦就掉了，发际线粉，我跟你说真的很好用，巨好用，你们一定要买啊，这个是我发现了一个新的品牌的话线发型发际线粉，这个品牌的发际线粉真的很不错，哎，我这里好脏啊，怎么办，我很想把桌布换掉遮一好，我跟你们说啊，美眉们这个天猫店铺价98块钱，佳琦直播间领50元优惠券，买一个48，买两个第二个半价只要24块钱，也就是说佳琦直播间到手72块钱两颗，相信我啊，染买你们自己喜欢的颜色啊，不不买你们自己头发的颜色适合的颜色好不好，如果没有染头发的话就可以买。烟灰色染了头发的美眉们的话，可以买亚麻棕或者是自然棕色。321上链接这么便宜吗？很便宜，我自己都在用，对，可以给自己化妆师那个拿来了也买一个，也没有必要了，爸爸没有那么在意自己的发际线，这是我化妆师给我用的，然后给你们看一下这个贴了花花的，我每天要用这个黑色的，嗯，好吗？谢谢大家的支持哦，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，加好了上链接喽。WB的发际线粉，它是防水防汗的，就是一点点的流汗是没有任何关系的。是的，我们领50元的优惠券，然后选两个自己适合的色号拍烟灰色，再加一点吧，优惠色。烟灰色，烟灰色。好的，他们说下雨怎么办，下雨就等它雨停了就再回家呗，他不停就不回家了，对对啊，现在可能整脸都变黑也没有啦，它是防雪防汗的，我觉得比较的防汗，然后包括你看啊，就旺旺，其实它有的时候平时会把齐刘海放下来嘛，但是你士这个地方你也是可以填一点点，所以更加好看，就不会让你觉得你的发量很少，会会会会显年轻啊，我现在很老。你没有很老，你现在很年轻，来，我们加一下我们的烟灰色，我们烟灰色加一下给大家，这是新款产品哦，来，我们马上加货给大家头顶上方红色按钮，请大家多关注佳琦直播间，马上到我们的美妆喽，今晚美妆很值得抢啊，没有黑色，我跟你说，黑色就像墨水一样，它跟你头发颜色是不一样的，你要买就买烟灰色就行了好不好？你要买就买烟灰色就行了，清楚了没有好不好？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，谢谢大家多多关注佳琦直播间好不好？谢谢你们的支持。烟灰色加好了没了又。没有了，烟灰色又没有了，不好意思，好了，所有女生，告诉大家一个好消息，今天晚上我们还会有到的一个重磅炸弹，就是真的她来了的苹果。天猫旗舰店会给我们一个非常大的福利活动，而且他们选择佳琦直播间作为他们首发优惠活动的一个平台，所以今天晚上大家一定要晚一点点休息跟晚一点点睡觉好不好？来来告知大家该如何去领到苹果的一些优惠福利，所以希望大家可以多多多关注，我们大概在11:45会准备开始来告大家苹果怎么卖，而且它是第一次官方，第一次官方减，不是是简介，第一次官方做福福利，嗯，第一次以官方的店铺做福利哦，好不好，清楚了没有，然后我们今天晚上等下还会有很多的开箱，然后送给大家一些礼物好吗？好，我们的美妆油，所有女生奥伦娜素，托丽卡乳木果面膜以及兰蔻小黑瓶第二代，还有到的是悦目之源发光保湿霜以及赫丽尔斯全新微光水，你帮我预告一下吧，好不好？你就呃，就稍微展示一下。我上个厕所马上来啊，因为我等下试口红，我等下就不走了好不好？我上个厕所马上来，大家不要走开哦，谢谢大家的支持，我们一会儿会有奥伦娜素的保湿爽肤水给大家，然后是两瓶的权益，然后还会有欧丽卡的面膜，一会大家可以囤货，然后还会有看看我看看啊，还会有兰蔻小黑瓶，我们今天是买50毫升送50毫升的力度。小黑瓶还会有悦目之源的发光保湿霜，然后它是限量版的包装，还会有这个赫里尔斯的，赫利尔斯的微吸全息微光水。也是现货给大家做的，然后还会有薇诺娜的防晒，哎，这个防晒霜给大家看一下质地，就是涂了跟没涂一样的那种质地特别水润，然后也特别好吸收，这个大家也一定要抢四好像是4.4折的优惠力度，还会有呃富勒湿富呃乐施勒夫的氨施勒夫的氨基酸洁面，给大家两两个不同的毫升数，大家可以自己选下一个是今天的值很很很很大哇，这个这个一定要抢花西子的口红，我们今天是买两支给大家送一支，他们家的几号色正红色117号色今天会有买两支送一支，这个以往都是就是他们第一次给到这么大的权益，一般都是给到心愿节的，然后今天618就是直接给大家这么大的权益，还有哦，美宝莲美。美宝莲的卸妆水，今天就是买超多买，买超多送超多，只送一排子子孙孙，还会有这个美宝莲的柠檬盘，对不对？颜色，颜色也很好看，就是很适合。大家现在夏天来换，然后赠品也很很多，一会可以，这个是我来看一下RRB的VC精华，这是一个特别平价的美白精华，对，大家可以一会儿来抢一下，还会有阿玛尼的。粉底液，蓝标粉底液大家也可以来抢，好了来喽。我们下一个是奥伦娜素，奥伦娜素来了，奥伦娜素来了，它来了小化妆棉，化妆棉，化妆棉真的没有货了，真的没办法了好不好，化妆棉过几天来啊，过几天来啊，好不好，我们去谈一谈活动，好来下一个奥伦娜素蛋白水来了，那个UK在不在，我跟你们说，这个真的非常非常的棒，我先给你们做个演示，这个怎么用啊，就是我跟你们说，每天你们出门的时候，皮肤被晒到变西瓜那么红的话，我跟你说回家的时候请用一张湿敷棉，给我一张湿敷棉吧，好不好？直接把它倒在你的湿敷棉上，然后直接贴在你的皮肤上，做一个什么保湿补水，或者你们都现在都会买那种，就是那种拉的那种，你知道什么棉，就是那种拉扯棉，就弹力棉，你们把那个这个倒在弹力棉上，然后全脸去贴去敷，我跟你说敷完了之后上妆效果巨棒，这款蛋白水我跟你们说一定要去买买看，为什么呢？什么叫蛋白水，奥伦纳素真的非常有名的，以前玛丽莲梦露跟那个奥黛丽赫本，他们都用的是奥伦纳素的产品，看美眉们蛋。白水就这样，可不可以给我一个黑色纸you可拿个手机帮我挡一下，就这个这个手机手机的屏幕挡一下，这里对挡在我这边啊，看一下美眉们，这个就是它的蛋白水，它是可以拉丝的水，看到了没有，它拉丝不会油腻，来再看一下，再看一下来看美眉们，这个是它是诶我要这样子一点点看哦，哎，我都流掉了，它是可以拉丝的一款水，就是它的水的保湿能力非常非常的强，而且我跟你们说这一款水你们就是去用一下，因为这款精华水是一拍它会直接拉丝，所以你可以第一个你就大概滴个四五滴左右，然后全脸整个手去容一揉，然后轻轻的拍打到皮肤上，然后它的那个水是可以帮助你调节水油平衡，平衡你的油脂之后呢，它里面会有到独特的一个酸碱平衡的一个保湿复合物，它可以让我们的皮肤的保湿效果非常非常的棒，而且它里面还有到的是高浓度的维生素B5，就泛纯这个成分，它可以在夏天的时候你的皮肤被晒成那种什么，晒成那种红红的，像红西瓜一样，你就可以直接用。它去湿敷，湿敷完了之后，你的皮肤会非常非常非常非常的润，好不好，来了啊，来给你们一下看我们的这个可以这个就嗯，给你们看一下啊，这个我们可以把它倒在我们的湿敷棉上，我可以把湿敷棉这样子把它撕开一下，然后呢，直接把它倒在我们的湿敷棉上，然后贴在你的脸上，这样去使用，很好用，超厉害。好看一下哦，当做一个是这种妆前面膜去涂抹，我刚刚洗了手的，不用担心，面膜不会显然看一下，直接比如说你脸晒得特别红，回家第一步把妆卸完了之后，直接把它贴在你的皮肤上，或者上妆之前，你用这样的湿敷的方法去做面膜，然后我跟你们说，很多女明星在化妆的时候都会是这样去使用到一个产品。近期化妆棉可以再帮大家找一下，对的，再会会会不会再来的啊，大家化妆棉不用着急，会再来的，我跟你说我没有拿到大活动，我是不会上化妆棉的，我跟你说化妆棉这么好卖的一个品类，我一次可以卖十万多组，就是100万盒左右的东西，我都没有一直没有上，就是没有谈到好活动，就是额头上也是一样敷上去，包括下巴的位置也可以这样去做一个湿敷，这样做湿敷就相当于帮你的皮肤贴了一张面膜，然后你在化妆的时候，你会发现你的妆容特别特别的贴敷，你用淡白水可以直接去当做涂抹式的精华水，然后你也可以直接把它贴在你的皮肤上，当做一个保湿水都可以哦，没有任何问题的，清楚了，没有淡白水真的非常非常的好用，而且也是大品牌，一线品牌，也是国际一线明星，他们会去使用到的一款产品，来美眉们天猫店铺价四百七一瓶，佳琦直播间今天晚上你们到时候直接拍就可以减四十四百三一瓶，买一瓶送一瓶正装给大家佳琦直播间的专属加赠4.4折的。的活动力度准备好了没有？所有女生321上链接来喽，今天我们奥伦纳苏的蛋白水200毫升，是的天只要430元，然后预付定金50元，再领取津贴是可以补贴掉40元尾款只要支付380元，不需要备注，我们会送正装同款的蛋白水给大家开链接喽，所有女生开了14号宝贝大家赶快去拍，你知道买一送一正装的蛋白水真的很难拿到活动的，你们赶紧去跟你们的闺蜜平摊一人一瓶吧，会粘吗？一点都不黏腻，真的一点都不粘腻好不好？还有500瓶所有女生买一送一我们很久没做了，我记得我们做买一送一是上次去年的时候做的买一送一，去年心愿节做了一次买一送一，再也没有买一送一了好吗？清楚了没有啊，来，我们马上再加货给大家，马上再加货给大家，谢谢你们的支持啊美眉们，我们国际线品牌以及国货品牌都有推荐，佳琦也在直播间推荐过华为手机，OPPO。和手机以及VIVO手机都会有的，所以希望大家可以就是理性看直播啊，理性看直播给大家推荐产品，是的，我们只是把好的产品和大家想要的产品推荐出来是的好吗？谢谢你们的支持啊，谢谢大家来美眉们，蛋白水加好喽，蛋白水奥伦娜素加好了，这一抢就行了，刚刚那个美眉的甜甜圈T恤什么时候到货啊？你还想播吗？想啊，很多人想要诶，你们想不想要UK过来？那个是不是超可爱这个衣服，你刚刚穿这个衣服他们都很想要它，还有是不是超想要它有女对这还有女生款的这件衣服还想要吗？想要的话我们找他们老板补货，对的，这个甜甜圈衣服你们还想要吗？诶，你不要走啊，进来一点点他们没看到不可爱进进进进来的对可不可爱甜甜圈衣服你们如果想要的话，你们可以就是到时候我们可以帮大家拿货对不的要吗？要好的，那我们到时给大家上吧，跟他们老板说一下好不好？谢谢你们的支持啊，喜欢佳琦请多多关注奥伦纳苏蛋白水大家可以自己去抢了，直接拍付定金就行了，尾款的时候再去领取优惠券好不好？尾款再去领取优惠券，谢谢你们的支持，头顶上方红色按钮多多关注啊，奥伦纳蛋白水还有最后的3000瓶好不好，谢谢大家的支持，好了，我们来下面一个ho丽卡来喽，染发剂已经给大家去洗了，一会儿就可以拿来给大家看，你让我每次喊卡这个东西的时候你你喜不喜欢抓娃娃呀。不太，你们没有人会抓娃娃吗？就是那个大转盘娃娃，就是就是拍那个蹦，然后拍那个鸡，然后就掉下来那个娃娃不太就不太波，我以前很喜欢去玩，就是在人民广场那个店去玩，但现在不太能够方便去那里玩，我跟你说就是我我说的好卡这个就是感觉像那个声音你知道吗？就的娃娃机那个提示音来美眉们，我非常非常非常爱的面膜它来了，Ho妮卡面膜，乳木果面膜，我在全我全宿舍的人都用的这款面膜，谢谢你们的支持，我跟你们说老粉丝跟我们的新粉丝说一下这款好不好用，这款好不好用，这款真的我跟你们说性价比又膏真的又好用，而且我跟你们说一下美眉们，这一款面膜是佳琦认为的买面膜，很多女生会觉得说我喜欢买面膜，我而且会买那种几十块钱一张的，300块钱一张的面膜，我告诉你们，我跟你们说一下，美眉们，我买面膜的点是什么，我的一线品牌的面膜，我只会自己花钱买，什么品牌我只会买。SK two的前男友面膜，其他我绝对不会买，别的真的其他的面膜我绝对不会买，为什么？因为我会觉得几百块钱一盒的面膜，或者是大几十块钱，或者是那种大几十块钱一张的面膜，它真的除了只有保湿补水的功能之外，没有别的效果的话，你不用花那种冤枉钱，而且你知道吗？有一个美妆节目叫做get beauty，是韩国的，韩国的美妆节目测评节目是不能够去收什么广告费，帮他去打广告，他们就有一期节目是测评了100款面膜的测评，这个就是那场节目100款测评里面的最优胜的一款面膜，他们那场面膜就测什么测保湿补水能力，那真的100张100盒面膜在它那个后背景里面展示的时候，真的效果很震撼很震撼，他们第一轮就测，如果有任何的风险成分，以及有一些QC不过碱的话，直接pass掉，第二轮开始用机器测试它的保湿能力，以及人脸上脸测试保湿能力不过关直接pass掉，然后再开始测试它的一个。性价比，然后我们选出来的最后一个面，最后一个第一名的面膜，就是ho丽卡盲测测出来的最保湿补水的面膜，就是ho丽卡乳木果面膜，你们如果了解李佳琦，李佳琦是一个真的现在对韩国品牌谨慎到爆炸的一个人，因为我以前上过一次韩国品牌的当，受过伤，受过伤，而且伤的很严重，伤到我现在的心都还没有完全修复回来，而且你知道就是还有的韩国品牌以前就是真的，你知道就就是不能说恶心，就是就是不能也不能说无耻，就是很就是就是到什么程度吗？就是他来我们公司选品，说李佳琦可不可以帮我们播这个面膜，然后我看到他，我就直接把它扔掉，然后他们还在外面就说啊，李佳琦这个面膜我们要马上要过，那不要过李佳琦直播间，要上李佳琦直播间了，你们赶快囤货，就像那种各各种经销商或者各种代购，代购们就是姐姐们，他们去囤货，然后我跟你们说我就直接把它扔掉，后来我们不播，然后他就说外面说李佳琦要多少多少钱，他才播播我们家面膜，然后我们他没有价格没有谈拢，他就不播，我就说李佳琦直播价格都很。透明的，我们这网上都会有报价的，我跟你们说真的韩国品牌我是真的很慎重的在选，而且现在你们可以看到我的真的很少上韩国品牌，但是这个品牌ho丽卡我一定会帮他播，为什么？因为我本人去过韩国，去过ho丽卡的一个品牌方，而且跟他们聊过很多东西，这个面膜就是里面有那些你们觉得会给皮肤造成负担感，这些成分，什么香精，酒精，化学添加剂里面都没有添加，它就是用到的乳木果果脂，天然的脂肪酸来帮助我们的皮肤做保湿补水，而且它的保湿补水不是敷到脸上五分钟，然后洗完了之后觉得，哇，好补水好补水，好舒服好舒服，然后今天早上起来一洗脸干干的还是干，No，它是真实可以让你的皮肤做保湿补水的，懂意思了没有，所以这个我跟你们说买它，相信李佳琦买它，我播了这么久，这款面膜如果不好，我早就把它丢掉了，然后这个面膜的话，它的这个开口是这样开的，然后你直接把它撕开了之后呢，你就可以直接去敷，它没有什么高级的包装，他也没有什么高级的面膜，不止就是一个。我觉得性价比高，然后做保湿补水到了极致的一款面膜，所以买它就行了好吗？清楚了没有，所以第一个我要告诉他一点，就是第一个大家看产品一定要认准好的品牌，第二个确实现在很多女生她们已经会看产品了，什么意思呢？以前的女生就是看代购发什么还买什么，看就是朋友圈转什么就买什么，但是那些就是一阵风的东西，过了就过了，然后以前火到爆炸啊，什么什么什么什么面膜，对吧，就是什么两个字，那个面膜火到爆炸，我就说了的呀，我在直播间说过了，我说美眉你们等三个月，如果这个品牌还火，李佳琦名字倒着写，三个月还没到，那个品牌就已经就是没有了，就是我就告诉大家韩国品牌的话，大家一定要慎重的去购买，特别是一阵风起来的品牌，大家一定要看它的一些反馈，而且这款面膜你们可以去韩国当地去看一下，去问一下韩国当地的女生，以及韩国当地的朋友，他们都认识这个品牌叫做ho丽卡，而且是真的韩国当地的美眉们都在用的品牌，清楚了没有啊，这个所有女生天猫店铺价69块钱一盒，佳琦直播间数量填二。对吧，数量填二，领15元优惠券，到手价88块钱两盒，给大家321上链接，膜布纸非常非常的薄，给大家看，嗯，特别的贴肤，这个就敷五到十分钟，十分钟都不要洗掉，然后涂你的护肤品就行了啊，数量记得填二哦，韩国的华丽卡乳木果面膜下架了，来全部加5万，我们把5万全部加给大家，是你日常。基础补水完全对的，用这款面膜补水不需要花20块钱，50块钱买一张面膜好不好？你看欧莱雅的补水保湿面膜，黑精华面膜以及安瓶面膜，我帮大家谈到价格也就只要70块钱左右一张，他们在外面买二十三十块钱一张，我们谈到了七块钱一张，我播他二三十块钱一张，我绝对不会播好不好，就是这样的一个，就是我觉得，因为我在这个美妆行业待了这么久，就是我要告诉大家什么值得买，什么不值得买，没了，我们马上再加5万组啊，马上再加，加好了，数量减5万组加好了。这所有的货了，美眉们，这所有的货了，这是所有的ho丽卡的面膜的货，还有4万组，还有3万组ho丽卡，还有最后的2万盒ho丽卡，如木泊面膜1万盒，这是直接的现货给大家。数量填没有了，这个是所有的货没有了，因为我们每次10万组到仓就卖光，到仓就卖光，真的不骗大家，我们直播间卖的特别好，这个面膜好不好？好啦，我们下一个谢谢大家的支持跟理解和谢谢大家喜欢我们的直播间一会有防晒吗？一会儿有薇诺娜防晒，可以抢它啊，一盒是十片霍丽卡面膜，珀丽卡面膜，一盒十片啊，一盒十片，谢谢你们的支持，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，而且ho丽卡如果你们去过韩国的话，你们到那种韩国那种什么大学旁边，他们都会有ho利卡的专柜，你们去看它里面有很多的彩妆，也很好买，就是什么小唇釉啊，然后包括一些小腮红啊，包括他们跟那个什么不二家合作那种限量款都很好看，你们可以去试试看他们家的彩妆，他们家彩妆也蛮好玩的好不好？我们花丽卡只能踢人了，你们多多刷新链接好不好？花丽卡踢人，你们可以多多刷新链接啊，他们家会踢人的，现在已经贴了5000个没有付款的人啊啊，记得如果你喜欢这个产品，你拍下记得付款来美眉们，兰蔻第二代小黑瓶李佳琦就会在大促节点。给你们上的单品平时我不卖，因为没有做到买一送一，我不给大家推荐兰蔻第二代小黑瓶精华，经典的兰蔻明星产品，兰蔻这个品牌除了精纯系列李佳琦非常爱之外，第二个东西就是他们家明星款小黑瓶精华，也是我觉得值得买的兰蔻大牌的产品，这一瓶可以解决肌肤的多重问题，它可以帮助我们细致毛孔，淡化细纹以及均枕我们皮肤的肤色，它适合于绝大多数的肌肤，不能说所有肌肤每个人都会用，但是绝大多数肌肤都可以使用兰蔻的二裂酵母产物容爆物的肌底精华液小黑瓶，它的最大的功能呢就是肌底修复我们的皮肤，让我们的皮肤更好吸收，而且是更加的健康，同时这个是第二代的小黑瓶，它除了有二类酵母产物容爆物添加浓度很高之外，还会有到七大的益生元的成分，什么是益生元呢？益生元就在我们的皮肤上，可以改善我们菌皮肤的一个菌落跟一个菌群，让你的皮肤是健康的，所以美眉们这个里面。是二类酵母，再加酿酒酵母，再加七大益生元的成分在里面，它的质地是蛋清质地，嗯，这个就是有经济条件就买兰蔻小黑瓶，没有经济条件就买欧莱雅小黑瓶，这两个东西是一个集团的，只是说这个里面的二类酵母跟菌落的成本会更加的多一点点，浓度会更加的高一点点，效果可能会更加的快一点点，但是如果性价比，如果你是经济条件比较差的女生，我不说一定要买兰蔻好不好，清楚了没有啊，但这个是真的好的，如果经济条件比较允许的女生可以买它，你们可以看一下它的质地是蛋清质地，轻轻一抹一推开就可以了，在你们的水之后去使用到它啊，在你们买的水之后去使用到它，促进后续美白精华，抗老精华面霜的更好吸收，兰蔻我们今天的活动，我只有8500瓶，我只有8500瓶好不好，清楚了没有，8500瓶，佳琦直播间天猫店铺价1080块钱一瓶，佳琦直播间到手买一瓶50毫升，我送你们50毫升。同款。大瓶用完了，拿酒精过一下，然后把那个瓶子晾干，然后再把这个全倒进去，又是一瓶大的，喏，在这里一共是50毫升，满满当当的50毫升，准备好了没有？兰蔻小黑瓶321上链接付定金200元直接拍，不需要领取优惠券，就是五折，直接五折，是的，我们直接买50毫升送50毫升，是的，相当于五折的力度了，大家可以直接先付定金就可以了，没错，好不好？然后如果你们喜欢兰蔻的护肤产品，我推荐你们买兰蔻的精纯系列。是真的就好用，就是我就说句心里话，它好用就好用，不好用就不好用，我还喜欢兰蔻，就是我自己会用的极光水，但极光水我发现了一个东西，我要跟他们兰蔻老板说一说，我要看兰蔻可不可以帮我改一下，那激光水用到后面，我家里的一瓶跟我公司的一瓶就出现了一个问题，它那个盖子哦，就是一摔到地上，或者是有一点点裂开了，它外面那一层激光那个就是那个那个银色的包装，它那个皮会掉。我有那有极光水兰蔻的，老板你在看我直播的对不对？赶快改一下吧，改一下这个很影响使用感受，特别在后面的时候，兰蔻的啊，兰蔻的小黑瓶已经加好了，还有800套，还有800瓶兰蔻小黑瓶，直接拍1080，买50毫升送50毫升啊，买50毫升送50毫升给大家，是的，16号链接我们是的，先预付200元的定金，必需要备注这些都会送给大家，是的，谢谢大家的支持，花丽卡面膜已经踢人了，又没有了，下架了，不好意思哦，喜欢李佳琦请多多关注我们的直播间哦，兰蔻小黑瓶大家已经帮大家刷上来了，大家喜欢的话可以自己去抢一抢好吗？谢谢大家的支持哦，谢谢大家上精纯吧，精纯他们好像在盘货，对对，我还在盘活动，我想要他们精纯也给到，就是买一送一的感觉，我想要他们的精纯也给到，买一送一。嗯，但是不知道金纯可不可以给他买一送一，那兰蔻极光水真的好用的，兰蔻粉水我不推荐，不好意思啊，来我们下面一个这个大家自己去抢哦，极光水已经全卖完了，我们之前好不好，我们现在已经全卖完了，兰蔻的极光水什么时候还有啊，我要去囤囤货，盘盘货，看看我们6月1号可不可以给大家再做兰蔻极光水，我不知道有没有货。啊，然后我跟大家说一下，今天28号了，然后美眉们31号晚上对吧，对31号晚上必须要来佳琦直播间跨零点哦，又要你们熬夜了，星期几31号看一下星期六。好像不是星期天，这第二天又上，怎么又是礼拜天，怎么又是又要等星期来，美眉们，如果我再说一下，如果你们25号零点没有抢到那些东西的话，我们31号晚上零点还有最后的一次机会好不好？就是，呃，6月1号到31号那个跨零点的时候，还会有一次机会给到你们去抢零点的大牌美妆福利，以及各个品牌给出来的最大活动力度啊，然后我跟你们说一下，星期天必须要来佳琦直播间好不好？呃，6月1号也一定要看看直播，因为我们的所有产品的第二次预售就在我们的呃。5月31号晚上，然后6月1号全部都是现货，6月1号就开始付尾款了好吗？所以如果你们还想买那些东西，还想要回购的话，或者是还想重新再拍的话，你们一定要记得31号晚上一定要来佳琦直播间啊，一定一定一定，因为我跟你们说一下所有品牌的活动。6月1号一开始就没有之前的活动力度大，就没有五月份的预售的活动大了好不好，都会贵十块钱，或者赠品都会少那么一点点，少五毫升十毫升的赠品量就没有那么的多喽，清楚了吗？好不好，来给你们看一下我们染的头发的黑头发的CC太真的很好，诶健康像日本人想一想为什么要削日本人看一下头发染的你们没有吹干说，哦，真的发质变得很好，你吹干一下好不好，且没吹干特别黑，你吹干就会稍微好一点，就是我跟你们说这个头发染的真的很棒，诶黑色，如果你们就是有白头发，想要染白，就是少年白的女生或者男生想要染白发，你就可以用欧莱雅的卓影霜，可以给爸爸妈妈染头发，你也可以用欧莱雅的卓印霜，是不是很好，感觉很棒，我帮你把油压一下吧，那上油很多，突然补妆，对，诶我们一会儿还会有悦木之源限量版的发光保湿霜，是的，大家看一下，一会儿就会上链接了，加完了吗？好，给你们看一下哦，是不是你近点给他们看这个头发其实没有吹太干啊，因为他刚刚就是赶快吹洗吹完了就上来了，是不是很好，这在家里亚，我跟你说不用去理发店了啊，理发店染几百块钱一个这么长的头发，你自己家里染108块钱搞定了，可以染三次呢，呃，染个两次就再补个颜色是没任何问题的，想补色的话就可以用那第三盒就补一下那个发根的地方就行了，好不好，是不是还不错，欧莱雅染发膏大家可以自己去拍啊，在我们的11号宝贝链接里面，谢谢大家的支持，来我们下面一个悦目之源限量版发光保湿霜来喽，悦目之源发光保湿霜来了，美眉们买它悦目之源你们今晚买只要330块钱75毫升，你们知道吗？他们家的50毫升就要卖300块，我们今天晚上330毫，呃，我们今天晚上75毫升，只要卖330，对就多25毫升之我只要贵30块钱，是的，就是限量版的，它不是每天都会有的，就是悦木之源的经典的限量版的发光保湿霜，它里面是用高纯度的。烟酰胺再加什么？再加咖啡因，什么叫发光保湿霜，现在大家很害害怕说夏天我的皮肤会变暗黄，我的皮肤被太阳晒了之后，我的皮肤会很粗糙，很暗黄，很黄不拉几那种感觉，但是美眉们，这一款是可以让你的精华之后的面霜都可以来提亮肤色。第三个这里面有透明质酸剂加角鲨烷，让你美白的时候是不会那么容易有刺激性的，因为角鲨烷跟什么跟玻尿酸就可以帮助我们来保湿补水和综合一下烟酰胺带给我们皮肤的那些刺激力的一个发生，而且这一款你会觉得说，哇，加起来的质地有点像果冻的质地，对，它这个果冻的质地，但是我跟你们说，这个果冻质地一点都不油腻，因为它里面是无油配方，它里面是用到的无油配方，很清爽，特别适合夏天，然后美眉们，咖啡因这个成分是悦木之原家最喜欢用的一个成分，它可以解决女生早上起来脸上有一些就是就是水肿啊之类的问题，那咖啡因它可以修复我们皮肤的水肿，以及抑制我们的一些皮肤的暗黄，这款特别适合夏天的一。款保湿霜，用在你最后一步的护肤步骤去使用清楚了没有？这个美眉们，天猫店铺价330，佳琦直播间330，但是我们今天晚上买会送大家15毫升的泡泡慕斯，再送15毫升的发光霜，再送15毫升的黑金面膜，再送化妆包包一个，5.4折给大家，5.4折给大家，容量涨了百分之，呃，容量涨了25毫升，但是只贵了30块钱左右，好不好，很划算，这个大版的限量版真的很划算，准备好了没有？321上链接。不搓泥，这个不搓泥，它是无油配方。上链接了，悦木之源咖啡因发光霜上链接了。对，今天我们买75毫升会送大家45毫升的，是的，其他产品没错啊，谢谢大家的支持，头顶上方红色按钮多多关注佳琦直播间，白天晚上都可以去使用，白天晚上都可以放心大胆的去使用啊，谢谢你们的支持。330拿到悦木之源75毫升的霜，再送15毫升，相当于多少毫升？90毫升90毫升面霜只要330，而且买到了悦木之源这个品牌划算，值得大家可以去抢抢看，而且好不好？限量款的包装不是一直都有货，是的，这个包装真的不是一直都有货的，他们家的这个限量款的包装真的不是一直都有货，诶，那个悦木之源可不可以给我泥娃娃。啊，我们问一下悦目之源可不可以给给下我们的泥娃娃的那个泥膜给大家啊，好不好？喜欢佳琦请多多关注哦，大家赶快去抢悦目之源的发光霜，谢谢大家，谢谢你们的支持啊，涂上去第二天的好气色，你的口罩都挡不住好不好，谢谢你们的支持，头顶上方红色按钮，希望大家可以多多关注我们的直播间，接下来我们还有到的产品是秒杀福利款都在后面，所有女生马上下一个水，你们一定要给我买买看。下面一个我们会有到的是赫丽尔斯最新款，陈潇代言的系列，新代对新代言的系列的200毫升一瓶的微光水，还会有薇诺娜清透防晒乳液，也是秒杀防晒乳，我们就晚有5万支应该全部下架了，等下就还会有施乐夫氨基酸洁面，超便宜的氨基酸洁面，施乐敷，还会有柠檬精，12次眼影盘以及美宝莲卸妆水，诶，花西子呢，应该是花西子口红在。美宝莲还有花西子的口红，买两支送一支，还会有到的是美宝莲眼唇卸妆水，还有RBVC精华以及阿玛尼大师粉底液，还会有我们的礼物开箱，以及今天晚上我们活动力度最厉害的一个产品，就是我们的苹果天猫旗舰店给大家做的一个福利好不好喜欢佳琦要多多关注我们的直播间哦，谢谢大家的支持，双立人士直接拍，然后那么领60元优惠券998，买一个刀具，再送一个闷烧壶跟一个保温保温杯，再送闷烧壶跟保温杯给大家把那个石榴色对的只有现在只有石榴色了啊，好不好喜欢佳琦请多多关注薇诺娜我们下一个啊来所有女生，赫丽尔斯最新款全新微光水来了，它来了，美眉们买它买它买它，这款水不仅是一个普通的护肤水。而已，真的这款水真的不是一个普通的护肤水，这一款水呢，我跟大家说一下，它是水的形态，保湿水的形态，但是它是一款可以帮助你什么，帮助你软化角质，帮助你补水的一款产品，而且这一款是用到了赫丽尔他们的一个科技护肤的概念和理念，做的一系列的关于夏天可以使用到的提亮肤色的一个单品，他们家还会有除了水之外，还会有精华，还会有他们家面霜，我们后面就会陆续给大家来上上看，今天晚上他们的那个就是陈潇代言人，陈潇都有在直播他们家的美白精华，看到对是不是很厉害，而且我跟你们说，赫雷尔斯真的终于厉害了，改变它的就是风格了，这一瓶微光水200毫升，200毫升，这的活动力度非常非常非常的大好不好，然后这个我跟大家说一下，它里面的一个成分叫做brittino，是瑞士公司专门针对于黑色素不同形成的原因所研发出来的一个新的成分，并且在2015年在巴塞罗那的。得过巴塞罗那，巴塞罗那原料展上得过最佳创新的成分奖，这个成分的足量添加到2%，它是模拟阳光紫外线的情况下，可以减少18%的紫外线斑的形成，什么意思？这款水不仅是可以帮我们提亮肤色，还可以帮助我们抑制阳光紫外线对我们的皮肤的伤害，形成的一些有色斑点在我们的皮肤上，它可以帮助我们的皮肤减少皮肤暗沉，百分之一百五十，它的实验室数据显示是你连续使用28天，你的皮肤会提亮50%，而且所有女生这一款提升皮肤亮度是有16倍的，这些都是有他们的实验室数据支撑的，而且到现在为止，赫丽尔斯出来的所有产品大家都知道，他们家该不添加都不添加，而且赫利尔斯这个公司就是真的给到我们是猛药的，以及成分非常非常浓度高的一个制作产品的一个观念，就是要把所有的好的成分全部都拿给你们美眉们，这款水如果你买回去，你们倒出来，你们会发现旺旺给你看一下，倒在你。在手心里面，你会发现这款水是偏光色。它有一点点的紫色或者是蓝色的偏光，有一点为什么它会有紫色跟蓝色的偏光，因为它当它在流动起来的时候，这个偏光是因为什么？是因为它的成分的功效，是生物利用率的一个功效，它的分子直径是比其他的精华的分子直径要小很多，所以它会更快的作用到我们的皮肤的基底层，让我们鲜活的成分有效的直达我们的皮肤基底，让我们的皮肤真实有效的可以得到改善，所以你涂抹上去的时候会发现，诶，一点都不腻，一点都不油，而且非常好吸收，有点像肌底精华液那种凶，就被皮肤所吸收的一个感觉，那他们的产品里面的产添加的成分也是非常的温和，区别于市面上的一些美白成分，比如说果酸，水杨酸，取酸，这些会对我们的皮肤造成损伤和刺激性过度的一些产品，那它是用到的微光水的一个配方，是全体肤丝都很好的一个配方，同时你早晚使用，可以不用避光的一款美白提亮肤色的一款产品啊，这一款水天猫店铺价两百九十六一瓶，相信我买它绝对很好用。哦，佳琦直播间到手一百九十六一瓶，直接给大家减100块现货给你们，但是现在很有一些地区是不发货的啊，来美眉们，这一款所有女生维C衍生物光果甘草聚藻三大提取美白成分，双重功效释放我们的皮肤，让我们的皮肤肤色提亮很高，而且这一款我们今晚上到手价196，还会送大家一支他们家的美白精华，这个美白精华我大概会过十天左右会播给大家，因为你们可以拿到之后你再去使用到这个美白精华好用我再给大家来做秒杀，再有就是我们的面霜八毫升，就是同系列的产品，两个体验装给大家，然后还会再送精耀连包和积水草连包体验装，如果你是之前买过赫丽尔斯一单，今天晚上复购我们再送一个他们家的柔胶隔离乳好不好？所有女生准备好了没有，真的只比洗面奶贵40块钱的，他们家的水来了，你知道他们家的水以前做了几款我觉得不好用我都不播的，他们做了这款我觉得没很棒，非常好，我就给大家播了，来准备321。上链接，赫里尔斯全息微光水。我跟大家说，微光水来了，新品首发。说复购里的兑换要求是我们每一个收货手机号只能领取一次，但是的不限ID的，你可以把那个手机号，就你说过的手机号改成你的老公的或者你爸爸的都可以拍对的多自拍下架了，来，我们再加2万瓶，我们再加2万瓶，200毫升一大瓶的精华，微华微光水啊，200毫升一大瓶的微光水。我们可以先去详情页领一张100的优惠券，是的，加完货之后直接拍就可以了。加好了赫丽尔斯微光水来了，我们的那个赫丽尔斯的粉丝们，喜欢赫里尔斯美眉们抢它老粉们，爱赫里尔斯护肤品的美眉们，赶快抢它这个新品。真的做的很漂亮，而且包装都做的很精致好不好，微光水，微生态的一款提亮肤色的水。我跟你们说，你们买到，呃，赫丝面膜是预售，不好意思，赫里尔斯玫瑰面膜好好用的，非常非常的舒服，油皮干皮都可以在大方心使用，他们家就会帮大家把肤质调节的都是非常非常的稳定，让所有女生用起来的话，效果都是很好的啊，赫丽尔斯的水大家可以直接去拍一百九十六一瓶，适合肤质，绝大多数肤质都可以去使用啊，还有4000瓶赫丽尔斯的水加了2万瓶，还有4000瓶，谢谢你们的支持哦，直接领100元优惠券，现货发给大家好不好？现货发。对的，敏感肌肤是可以用的，大家可以放心啊，敏感肌大胆放心都可以去使用得到好不好？直接在详情页就可以领取了，是的，优惠券详情页面可以领取，虽然是新品，但是你们买回家绝对不会后悔，你知道以前我播赫丽斯，给你们说个小故事，就是我以前播赫丽尔斯，很多人都说赫丽尔什么产品我不买，然后他们家一瓶洗一瓶洗面奶为什么要卖159，说这么贵，然后我当时我记得很清楚，第一场直播只有16个人买我的产品，当时我就说我说我疯了，李佳琦应该是不火了吧，16个人买我的洗面奶，然后一场直播之后16个收到的人，他们都说超好用克蕾色产品，然后第二场直播，那时候两年前第二场直播是200个人买，然后后面就是2000，然后5000是几万，他们家洗面奶大家都知道有多么好用那个单品了啊，好不好，我们又补了点货给大家啊，赫丽尔斯的精华水，我们帮大家补货了，大家可以自己去抢购啊，谢谢大家支持，好了好，我们下面一个美眉们它来了，薇诺娜防晒。薇诺娜防晒霜它来了，我爱的防晒霜它来了，过几天就可以复，嗯。他本来是要参加那个什么预售的，我直接帮你们做了现货，我直接帮你们给到现货，薇诺娜防晒霜好不好，这款防晒霜你涂就会忘记说，我跟你这款防晒霜你涂了以后变成一直会循环成鬼打墙。就涂完了就说，诶刚刚我涂防晒了吗？诶涂完了就刚刚我涂防晒了吗？会一直会有这种感觉好不好？美眉们，这一款防晒霜来了，觉得它好多女生扣个一，呃，苹果的产品在零点的时候给大家来说好不好，因为我们零点要告诉大家怎么领取福利，听出了没有好不好？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，因为我们的那个苹果旗舰店的产品是第一次今天晚上零点是全网全网包括他们的官方第一次就公布他们的就是直播优惠活动，不能是直播，我看过他们家打折，也从来没有看到他们家做广告，对，就他们家从来不做广告也不打折的，所以他第一次给到福利，所以大家今天可以去就稍微的陪佳佳佳陪下佳琦直播间我们嗷嗷零点看他们的折扣是什么样的好不好？好啦，所有女生，这一款防晒霜，薇诺娜清透防晒乳，5万组，我只有5万组，你们准备好了没有，我只有5万组，油性肌肤，如果你害怕涂防晒的女生在不在，这一款会让你真的喊出oh my god防晒乳，而且你知道吗？我帮他，我帮他们老板谈好了，这个防晒乳这一年全部给我们了啊，来那个UK来一下，这款防晒乳这一年全部都给我们，所有的量都给我们了，你们可以大胆放心去用，我和你们说，从今天开始买防晒，买一年你用一年，李佳琦的防晒，你看看你的皮肤好不好。我跟你们说，现在很多女生都过敏，过敏敏感皮肤爱泛红，有没有扣个一，然后而且你知道就是现在的女生啊，就是有一个有一个什么小缺点或者小问题，或者小怎么样，我怎么说呢，就是大家不想要承认自己变老。这第一个点，所有女生第二个点就是她大家不想承自己的皮肤是敏感肌，就是你的皮肤已经很泛红了，你的皮肤就已经很受损严重了，但是你还是不想承认你的皮肤是敏感和泛红的点，有没有这样的女生对不对，就感觉啊，敏感泛红，我只是有一点点小微红，没有关系的，我还是要用美白精华，我还是要那种很猛的效果的产品，在我的皮肤上美眉，那只会让你的皮肤越来越敏感，而越来越什么，越来越刺痛，很多女生都在群里面说，她说佳琦，她说你们知道吗？就是跟那个群里面的粉丝聊天，他们说他们说真的现在一出去被太阳一晒，皮肤就开始泛红，然后整个红一大片，然后回家的之后一卸完妆那个皮肤哦，就会容易那种有种有那种肿肿的痛痛的，热热的感觉，烫烫的感觉，这是为什么你知道吗？第一个不是你们的原因啊，第一个是阳光紫外线越来越强，它的那个晒伤力哦，和那个杀伤力很强，强到我们的肌肤的屏障是不能自已抵御阳光紫外线对皮肤的一些侵蚀，第二个很多女生她们是用一些我就真的说乱七八糟的，乱七八糟的护肤品，什么这个贵妇什么，然后那个什么神仙什么的。东西我你用的脸上就整个是激素脸，那激素脸的话也是一受损那就完蛋，就整个回都回不来。第二个很多女生过度用清洁类的产品，比如说洗脸刷，洗脸仪，然后化妆棉用，天天像这样这样说刷皮肤角质层本来就变薄了，也会容易让自己皮肤敏感。那防晒是指什么？是指防晒非跟防晒了，但这款防晒不同的点是，除了防晒之外，里面还有他们家最有名的三大成分，第一个明星马齿苋成分，专利成分，第二个成分红莫药醇，就是修复皮肤过敏，第三个成分姜根提取物就是他们家的。舒舒敏精华跟特护霜里面的主要成分，而且这款防晒霜是涂到皮肤上，不仅可以帮你们防晒，还可以帮你们做二次的修复，就像涂了一个面霜，特护霜在皮肤上，就像涂了一个舒敏精华在皮肤上的感觉是一样的，来，我让UK涂给你们看，这款是真的涂了等于没有涂的防晒乳。超好用，直接涂，直接来在镜头里面涂给你看啊，轻轻一抹上去，皮肤给你个镜子。轻轻一抹上去，皮肤就是完全没有任何的泛白，你可以看一下哦，很好推开，巨好推开，肌底都不油腻，真的一点一点一点都不油腻，这一款我觉得最不油的防晒霜就这款，而且最温和的防晒霜就这一款，好美眉们，所有女生这个是SPF48PA3个加的防晒霜，通勤上班毫无压力的防晒霜，真空包装很卫生，然后这一款产品佳琦直播间一呃，天猫店铺价一百八十八一支，李佳琦直播间一百六十八一支，买这一支送一支15毫升，两支15毫升，三支15毫升，四支15毫升，买这一支是我都不记得几十毫升，买50毫升送60毫升给大家，是的，买50毫升送60毫升，110毫升给我全脸涂啊，涂完了之后脖子上后脖子梗大一点啊，转一下。后脖子这边给我带一点点防晒，大家很容易忽，我跟你说这块大家太容易忽略了，你们平时去骑骑自行车，骑电动车上班，这一块的肌肤一定要给我照顾好，涂到脖子上就这样子过一下就行了，是的，然后这一款你涂手，你把送的涂手都没问题好吗？清楚了没有，你看完全不会泛白，完全不会油腻，而且像涂了一个乳液一样，像涂了一个保湿乳液一样油皮，你放心买，而且如果你真的觉得防晒霜不好用，你如果你买那种其他防油都会刺激，就会敏感，会辣眼睛，会不舒服，你买它二三二一五万组领20元优惠券，现货给你们薇诺娜清透防晒乳，李佳琦今年唯一发抖音的推荐的防晒乳就是它，是的，今天我们薇露娜防晒乳原价是188元50克，直播间直接减20元是的，六十八五十克，还会再加赠15克四支给大家，就是赠品一共下架了来，全部加到5万，我们把5万组全部加给大家，相当于四折的折扣力度了，四折真的是四折。我们把5万组全部加啊，谢谢大家的支持，头顶上方红色按钮多多关注，加好了，他加了3万，还有2万哦。加好了，薇诺娜清透防晒乳液，李佳琦都自用的产品的防晒乳，我跟你们说，防晒没有必要卖很贵很贵很贵很贵的那种，除了你真的很有钱，你可以买一下那个，就资生堂的蓝胖子之外，别的防晒霜，油品买蓝胖子干皮你可以买别的那种什么，就是哈奇的那个防晒霜都可以，但是猪猪女孩们，或者你对那种防晒没有太多，就是你，就是你甚至还省得花钱的女生，我跟你们说，薇诺娜够了，够够的。真的够够的，性价比又高又便宜，下架了来，全部加来美眉们2万支，又加上来了，我一共只有5万支，今天晚上我一共只有5万支薇诺娜的清透防晒乳，你知道我两年前就开始播这一支，而且我们以前播的是小支，他们家以前只有小支，然后我们现在是让老板生把小支做成了大支的，他们家以前的经典款是很油的，很搓泥的，但是现在我们把它做成就是他们家的小支装这种很舒服的那种款啊。抢到了，谢谢你们的支持哦，薇诺娜大家赶快拍，还有最后的3000支薇诺娜防晒乳，清透防晒乳啊，谢谢大家的支持，来，我们下一个喽。真护霜我们在哪活动，大家不要着急啊，薇娜七人来我们下面一个施勒夫氨基酸洁面秒杀，以及么美宝莲179的12次眼影盘，佳琦直播间59秒杀，还有花西子口红，雕花口红，买两支送一支的秒杀，198拿到三支花西子口红，还有美宝莲眼唇线超大福利，以及RBVC精华，美白精华，还有阿玛尼大师粉底液都要来了啊，头顶上方红色按钮多多关注李佳琦直播间哦，多多关注佳琦直播间，谢谢大家的支持，头顶上方红色按钮多多关注对的，又买了好多，谢谢你们，但是我跟你们说防晒一定要买，为什么防晒没有做好，你护肤都是白涂？是的，相信我这句话，你不要觉得李佳琦每天都危言耸听，防晒没涂好，护肤都白涂，所有女明她们都可以不用涂护肤品，她们一定要用防晒，防晒意识一定要有。好不好，防晒意识我真的已经做对了，花了三年的时间，你知道我以前是讲防晒是有KT板讲出来的，就是可能很多人已经不想听了，已经快呕了，就是他们要吐了，我就没有再用KT板来讲防晒，为什么要做防晒，然后防晒做好了就有什么效果，我都没有再讲了，我就告诉大家真的防晒很重要好不好，每要不然美颜大家都说我在这里洗脑给大家，我跟你说真的，我洗了两年的了，真的已经很多人都说我原来用防晒了，我在已经开始用防晒了，这个特别好啊，我觉得我说的话是有用的啊，来我们下面一个施乐夫他们家的氨基酸乳液来了啊，不是氨基酸洁面来了。好，有没有皮肤超敏感的啊，有没有一用皂际皮肤就开始泛红的，皂基这个成分不是烂成分，但皂际比较适合于化彩妆很重的女生，或者是油皮肌肤，你可以去健康肌肤，你可以去用皂自动去洗脸，但是现在敏感性肌肤的女生比较多，而且有没有想给小宝宝洗它的，洗他的身体防晒的人有没有，就是你现在会就是精致道给宝宝涂防晒，涂防晒霜出门，然后你要不知道该怎么给宝宝洗防晒霜，你害怕卸妆水护它的皮肤有刺激，你也不敢用一般的沐浴露给它洗澡的话，美眉们这个买回家给自己洗，给自己脸全脸到全身洗，然后这一大瓶买给你老公，诶，买了这个给你老公，别让他用你的那个什么SKB的洗面奶，别让他用你的POLA那个POLA洗面奶跟CB洗面奶，因为男生挤洗面奶一挤就是一大坨，像一坨就小便便一样，那么大一坨，你会心痛到死掉好不好，这个洗面奶它叫做湿乐夫，湿乐夫是一个什么品牌呢？是一个偏药妆的或者是。有一点点就是那种医生推荐的品牌，就是湿乐夫，湿乐夫氨基酸洁面乳，它是啫喱质地，它是洗卸二合一一般的防晒，一般的淡的那种隔离霜，一般的散粉是可以洗掉，但是那种粉底液，包括眼影眼线睫毛膏那个不行啊，但是这一款是比较可以好卸掉的，是什么？是薄薄的那一种，就是防晒以及就是那种隔离霜等等都可以把它洗干净，然后这一款呢，里面的主要成分就是三重神经酰胺，再加那个氨基酸洁面，它可以修复肌肤的屏障，长效的帮你的皮肤都要保湿补水，那如果你的皮肤说一洗完就很干的女生用它洗完脸上不会干，第二个它不添加香精，色素，尼泊精去防腐剂，对你宝宝的身体皮肤是没有任何的害处，对你的皮肤也没有任何的害处，而且它里面会有一点点少量的烟酰胺，烟酰胺的话，它可以换掉我们的肌肤肌底，让你的皮肤越洗越白亮好不好，不假滑，它是去油卸妆的产品，他说什么时候你创造你自己的品牌，我就买啊，我跟你说这个是一定要就是。我等下再说吧，这个一定是要真的我可以做的出来的时候我才做，它有这种哦，美眉们，半透明质类的洗面奶，啫喱质地的，你想要泡泡多一点点，你就用到我们的化妆棉上，不是打泡网上去揉搓泡泡，它的泡泡就非常非常的细，它的泡泡就超细，如果你不用打泡泡，你就直接在手上打泡泡也是可以的，如果你们家有这种打泡网，你可用这个打泡网去打它的泡泡，非常非常，它是微泡型的好不好，它是微泡型的，清楚了吗？很好用，非常的好用，施乐肤家的C乳啊，包括他们家这个就是斯乐夫的C乳，那个时候我推荐给我那些就在医院里面的，就是护士美眉们去买C乳，然后他们家洗面奶，我也是一直推荐他们家洗面奶啊，儿童可以用它就是洗洗脸没有任何问题的，洗洗身体都没有任何问题啊，清楚了没有来，原价200，就是236毫升，一瓶是一百零八四百七十二三毫升一瓶是148，佳琦直播间236毫升，68到手。473毫升，108到送，而且我告诉他还是小秘密哦，他们家产品可以现加满300减40，什么意思呢？100多的60多的东西很好拼，200多的东西和200块钱左右的东西拼单再减40块，所以领30元优惠券，付定金20元卖，无论你大瓶小瓶，我都送你两瓶20毫升的C乳，我都送你们两瓶20毫升的C乳给你们准备好了吗？321施乐夫来喽。施乐福来喽，对，我们今天先去20元的定金，然后领30元的券就可以了，是的，好不好，大瓶小瓶看你们自己，美眉们如果买它，我建议买大瓶，为什么？大瓶便宜太多了，109块钱，108块钱可以多一倍的量。好不好？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦，舒乐富氨基酸洁面乳下架了，大瓶的还是小瓶的？小的好小的OK fine来我们加货是大家如果日常只是涂一些防晒的话，就可以用它来卸掉对的。包括它对那种卸彩妆残留，比如说我卸妆不好，而且它也是可以帮助大家，是的，我们再来加货口红几点口红马上今天晚上大家可以要，可能要帮大家帮佳琦熬夜了，不好意思哦，好不好，来那个完美美宝莲的眼影盘刷好了吗？好喜欢佳琦请多多关注，加好了湿乐肤加上来喽，自己去拍哦记得领30元的优惠券没错，记得往下滑领取30元的尾款优惠券，然后300减40，只要抽到了300块钱的东西，它可以跨店满减啊，它可以跨店满减就是什么意思？比如说一个衣服，你可以参加300减40，但是这个衣服只要个。198块钱一件，然后你可以配一个大瓶的，这个全满减，直接再减40，懂了没有好不好？直接就可以再减40了啊，好不好？谢谢大家的支持，头巾下方红色的多多关注，来2.8折的活动力度来了，美宝莲柠檬精12色眼影盘，来给大家看一下刷色。这一盘我跟你们说买回家吧，你去学化妆的时候用它吧，好不好？这盘眼影盘我跟你们说真的好看，还不是一般的好看的，你都会化妆，女生这种亮亮的那种玫红色跟那种亮亮那种黄色，画出来其实很好很高级的，然后这边会有到六个左右的，就是这边加这边的颜色有六七个左右的那种，很自然的，日常生活中它可以画那种小棕色的颜色，它只有两个比较跳跃的，原就这两个颜色，美眉们，美宝莲柠檬精眼影盘这一盘你们自己去专柜看一下吧哈，专柜没有，你们自己去线下的什么屈臣氏看一下，这一盘它卖多少钱，屈臣氏大概是卖159到179左右，专柜价是179。李佳琦今天晚上美宝莲天猫旗舰店给你们一次性一盘欧IN12个颜色啊，太划算了，它的闪都是细闪，真的太划算了，一盘只要59，买不买？买不买五十九一盘，这个价格我的天呐，真的不行，它是真的是在ins和YouTube上面很多大神都推荐的12色柠檬及眼影盘，它是全进口登入国内的一个产品，它是天生就自带话题的一个一盘眼影盘，那这个里面是有到哑光，细闪，金属色三种质地，轻松驾驭你所有的妆，然后这一盘59我们会再送95毫升的眼唇卸妆水，是的，呃，95毫升的卸妆水再送一个，我给你们看一下，这只是他们家的唇笔，Candyvo的唇笔，这个唇笔，这个唇笔保质期只有一年，但是我当赠品送就没有什么太大的关系，就是拿回来抹一抹，玩一玩，你看。它是一点点橘色，完了之后呢，嘴唇颜色会有稍微红一点点。润唇膏它就是有颜色，润唇膏抹完了之后嘴巴的颜色会红一点，就是很日常，很就是素颜的时候你就可以涂的一支润唇膏的颜色，但是正装都是新鲜的，对的啊，这个日期新鲜，这个日期新鲜，这个只有一年的保质期了，但是赠品好不好，这个只有一年的保质期，这是赠品啊，这个是日期新鲜，这个也是日期新鲜，清楚了没有，准备好了吗？我们的美宝莲柠檬精12色眼影盘五十九一盘，不需要备注李佳琦直播间专享链接321上链接来喽，领一张120元的券，到是的百59块一个眼影盘，一个卸妆水，再加一支candy world的唇膏，这支唇膏美宝莲的专柜买要39块钱一支哦，4.8折，2.8折真的很划算，2.8折，这个本来我是零点给你们做秒杀，但是算了，我给你们早点吧，美毛莲老板，对的，美宝莲老板真的很好来再加3万，我们再加3万盘给大家好，之前买的我都亏了，他们有没有酒店的优惠信息你们知道，我们你们怎么知道？我们一直在做这种东西。但是还没有对的，但是我还在纠结一些权益，嗯，因为做酒店这种东西的话，就必须要我去体验过，我才能给你们做直播，我的直播间还是一定要我卖的所有产品必须要李佳琦用过，或者是我的同事有推荐有用过，我们才会给大家来做直播，要不然我是不会做直播的，来加好货喽，美宝莲柠檬精艳影盘加好货了。好不好？谢谢大家的支持，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间柠檬精眼影盘加好货喽，可以去详情页领哦我跟你我跟你们说下它的颜色吧，它的颜色的就是蛮，它的粉很细，它的粉真的细的。就刷这里。它的粉是真的细的，很细很细的粉，而是而且那种颜色很浓郁。嗯，它的粉很细很不错啊，好不好，美宝莲的彩妆至少不会出问题是的对吧，比你买乱七八糟的品牌的眼影好吧，现在眼影四四色的眼影，两次的眼影都要卖591盘，这12色眼影盘才卖59，真的便宜拍，而且日期是新鲜就真的划算，真的便宜啊，好不好，你就这样想一想，你就觉得要买它，而且你知道这种眼影盘我跟你们说一下，它的颜色就是有就是两个提亮色，然后这也是提亮色，然后比较亮的几个打底色，然后这边是比较就是大家日常的颜色，这两边也是可以用作就是一点点修容的颜色，就这个颜色你可以把它当修容粉去用好吗？清楚了没有，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间啊，美宝莲也柠檬纪念影盘，大家自己去拍，这个是直接拍的现货给大家领120的优惠券，就是现货啊，现货给大家，适合夏天去使用，记得记得领取120的优惠券，记得领取120的优惠券好不好，谢谢你们的支持，好，来我们下面一个。花西子来喽来喽来喽来喽，今天的这个力度5.1折给大家天猫店铺价一百二十九一支，李佳琦直播间买一支99，你可以买一支，买两支送一支一百九十八三支花西子雕花口红。给大家试色了，是有一个新色是素娟色，409409，我们先试新色409号色，来给他们站起来看一下花西子雕花口红吧，诶。打吧。Wo。看到了吗，好好看，这雕花口红超美。新的雕花跟新的颜色。它上面真的很精致哦，雕花口红，很值得买来去炫耀的一个东西，不能说炫耀吧，就是就是给你的，就是身边的朋友一个话题货，做的真的很。让让人觉得骄傲，对的花西子，希望给到给到大家的一直就是骄傲啊，来花西子杜鹃色，409号色，哎，我先给你们，我先给你们涂一下我们送的颜色好不好，可以送的颜色是星空版，就是就是星城版，就是这一支颜色，这支颜色我帮你们选的，送的颜色是117号色，他们家也有卖的，这支颜色超好看，正红色，我先给你们试一下，他送的颜色我全程涂了啊，我就不宝宝涂了。我就加快速度了哦，好卸妆水呢，下面下面一个是卸妆水，今天花西子的，呃新款的花影新琼口红，我们原价是129块钱一支，今天直播价是一百九十八三支，而且我跟你们说，他们家口红颜色都是必须要我过颜色才会上市的。嗯，这这是真的，就是选了很多。他们家就是膏体跟口红的颜色，都是必须我要选过了之后才上的啊。所以这个颜色你们可以放心买。就很像一个艺术品，这个口红。好了，我还是宝宝给你们涂了一次，完，我就是这么好。自己夸自己。很好看，有灵魂的颜色，这支颜色我们送的是这支颜色，这支颜色超显白，所有女生都可以用的一支颜色，很显白的一支，它是有点偏正红调，但它那个正红调里面会有一点点的蓝，就是蓝色会让我们的亚洲女生的呀，就是那种暗黄色，会提亮肤色，然后我全唇一下给你们看，重点就这一支。他们卖的很好的。来，我涂错了。拿错了，不好意思，还好没有涂，这刚刚我是，我是刚刚在那测了一下，就在那。而且花西子的口红是孕妈妈都可以用的，因为它里面全都是花精华的成分，不含孕妇慎用的成分。所以在孕期的妈妈也是可以安全使用的。而且很润，你看这个全唇哦，我的天呐，美们，你看这个全唇，这个全唇，哇哦，这是什么东西，有没有像就古时候那种美女或者是那种妃子们就是抿出来的颜色，有没有像那种妃子敏穿那种宣纸红的颜色，这支颜色真的太有灵魂了，好漂亮，好，这个是我们送给大家的颜色，你这诶诶诶怎么回事？杜鹃色没有货了。杜鹃是这么快就下架了，这也太快一点点了吧，就是很自助，现在你们现在都是自助下单，都不用我试色了，对不对？来我们来看哦。这支是送的颜色啊，我们来看一下我们推荐的颜色，但是大家不要拍错，是要买两支的好不好，要拍两个颜色现货对吧，是的。我们今天是现货啊，来看一下，买两支送一支啊，不用拍三支，买两支送一支，拍两支就行了，是的，你分开拍两支也是可以的，没有任何问题吧，对吧。分开拍，分开拍两支是没有问题的吧，但它得领优惠券，是要一起拍的啊，要领啊，那你们选两支喜欢的颜色吧，来第一支颜色我推荐给你们409号，呃，409号色杜鹃红，是的，看这支颜色。还有多少只啊？加四。我们来去怎么拍，我们再确认一下，跟大家再说。啊，好好看，409杜鹃红。409还是可以给大家加的哦，温婉大气的颜色，这支颜色409号色杜鹃红，有点偏豆沙色系，好看吗？它的豆沙不会是那种，嗯，你知道这个豆沙不会是那种很浅很浅的粉豆沙，它是红豆沙，它有一点像那种，嗯，很鲜艳的，刚刚开出来那种花骨朵，就是就是那种就花蕊里面那种颜色，这支颜色好看，送的颜色是117，送的颜色是117号色，好看，这支颜色409号色很漂亮，好，下一支颜色我要给你们推荐的是M116号色的，大家是这样子的，我们如果拍两支的话，我们领两次优惠券，分开下，分开下单都可以的，嗯。花西子可以分开下单，他们会帮你合并的啊是的。呃，409给大家全上好来，409号色半熏豆沙色，我们全部加给大家的1万支是吧，一万四零九只有1万支哦，先抢409，我们一个颜色一个颜色是好不好，帮你们选择你们喜欢的两个颜色，先抢409，马上再加1万支，谢谢大家的支持，头顶上方红色按钮，多多关注哦，是多多关注哦，多多关注哦，加好了409加好了1万支，赶快先抢，因为这个是只有1万支新色领30元的优惠券，拍价99，他们家口红我跟你们说很多的美妆博带到国外去，然外国人看到这口红就疯掉，对，就这口红也太美了吧，而且它颜色也很好看，409还有7000支。1009还有6000自己去拍啊，来我们下面一个，我就按照顺序来给大家做试色了啊，115号色。来115号色，复古红。今天我跟大家讲一下这个活动，我们是这样子，买它喜欢的色号，一个一个拍，然后优惠券的话，每每下单一支就去领一张，然后拍两支的话，我们会今天送大家一支11717新琼版的包装，包装要跟大家说一下。送的是这个，然后这次力度我们是因为心愿节才会有的，然后是今天是因为新色首发才会给到这么大的力度。花西子的散粉什么时候上啊，有人没货了，16万组全卖光了。哈西三粉618，哇哦，好好看，这一支好好看，这一支有点像姨妈红，这支颜色好美哦，这支颜色很beautiful，复古红这支颜色好看，我圈圈一下。散粉再再给大家问，你看它那个黑，我跟你说你看啊，我现我现在只把下唇涂涂涂满了，哇，这支颜色有点像那个苹果烂掉了，这种流流那种就烂水的颜色了就已经。上面是我涂了一层，上面是我涂了两层，你看这个黑黑的，太有感觉了，我的天呐。这个黑真的涂的太有感觉了，这个黑哇。哦，我跟你说，时尚女生，年轻女生很喜欢这种感觉。哦，我跟你们说这支颜色115号色，你里面一定要给我涂深。这死命图画里面。只要外面不要画的全那么慢，你看有种渐变。好看吗？这支颜是不是很高级，这支颜色很高，这支颜色好显色，这支颜色我跟你说BEAUTIFUL115号色买它来下一支116号色番茄红，幺六号色，我们看一下116号色番茄红啊。这支我跟你说，你让我涂100次我都不会嘴巴痛，很舒服。它的触感就像娇兰的或者是迪奥口红那种触感，就是触感超级超级的滑，就很舒服那一种半哑光偏滋润的那种是的设计。今天我们优惠信息是这样子的，大家就是选自己喜欢的色号领优惠券，一支一支的拍，买两支送一支，两支的话会送大家一支M。117正红色。卸妆棉我们后面还会给大家争取力度再做的哦，散粉要要有一段时间是吗？六号六六月一号散粉6月1号还是二六月12号哦，裁缝6月12号可以给大家再来播一次。链接在哪里，打开我们的口红在22号链接。防晒能踢人吗？防晒只能踢人了，大家去捡漏试试看哦。烂番茄116号色，烂番茄色就只会有一点点偏橘调的烂番茄色好不好，这支是M116。烂番茄的颜色117我就不用试了，来119号色，我们看一下好不好，这支是烂番茄色，116号色这支也好看。这支会显得很年轻的一支颜色，来我们下一个，呃，你们领两次优惠券付款啊，分开付款198块钱两支，买两支送一支给大家下面一个118号色，呃没有118117117试完了119对119号色。嗯。119香妃秀。送的是117哦，帮我把117刷到手上给他们，一会儿我来119号色。哇，那这个质地真的很丝滑对不对？来，我们看119号色。送的是这一只。M117号色是一支正红色的口红。优惠券的话，大家是这样子的，我们下滑到详情页去领一张直播专属优惠券，就可以下单了。是乐肤胡萝卜色，119胡萝卜色，偏橘调的胡萝卜猴，这支是119号色胡萝卜色可以看到吗？119号色胡萝卜色这支颜色也好看，夏天的时候涂很清爽的一支颜色，很显年轻的一支颜色。119号色这支颜色嗯，很好看的，119号色是一个比较偏就是胡萝卜色的啊，比较偏橘黄的胡萝卜色好不好？这个大家可以自己去抢一抢来下面一支121号色121号色其实大家可以不用买，因为什么是正红色。跟送的那正红色有点像，121号色不用买，我送了你117就是一样的差不多的颜色来，122号色，红棕焦糖色啊，这支颜色可以买的，红棕焦糖121122红棕焦糖，122号色可以买，没问题。薇诺娜，只能踢人喽。然后大家要抢美宝莲卸妆水，大家不要着急啊，如果大家没有看到链接的话，可以点击头像头顶上方的关注按钮，然后退出，再重新点进直播间就可以有，我来帮他对比一下122和124，看这两支颜色最值得买哪一支啊，哇哦，124。12412，呃，幺二嘛，124有点适合秋冬天用，太深了，来买1241买幺二红棕调的颜色，大家可以去买122。好不好，好的红棕调大家可以去买122号色薇诺娜防晒，八岁的小朋友也是可以使用的，它很安全，嗯。分开拍，不需要备注哦，就是我们会自动的合并订单，然后给大家送出一支117号色，所以今天大家117号色可以先不买，我们可以直接送给大家的。这支颜色很日常，红棕色。对，化妆棉我们也在给它是一支红棕色，这支颜色122号色最喜欢幺二，谢谢122红棕色好看啊，有一种红棕焦糖的感觉，这支颜色很不错，就是很日常的颜色，你日常上班通勤都可以使用。122号色好不好？我比较推荐大家买122号色，好啦，帮大家整理一下我觉得值得买的颜色有哪一些？117号色送给大家的，就所有人都可以拿到这支颜色，122号色我觉得很漂亮，看一下122号色来全部加货，然后下面一个111。119号色，胡萝卜色很好看，来看一下119。幺九。119胡萝卜色，很好看这支。然后你们也可以买什么，买那个409号色新色，409号色新色。这只猫是的，哎，不对，别别别别，我的409呢，我这里溜了来，409号色新色杜鹃色豆沙一点点。我就这样买吧，这三支跟这随便你们买两支，这三支这支是122，然后这支是119，然后这支是409，我来给你把它写一下好。来，给你们看，这四支是我觉得可能最好看的。122。119。409来给你们看一下这三支哦，你们搭配两支买就可以了，三支选两支，再送大家一个117好不好？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间啊117是的，再送大家一支117号色，很划算哦，大家可以赶快去抢啊，谢谢大家，我们的花西子口红好不好？花西子口红就198块钱三支，买两支送一支给大家，这是最大的活动力度了好不好，谢谢你们啊，来我们下面一个秒杀来了，卸妆水我们的美宝莲眼唇卸。来，该画的东西呢？在哪里来了？油漆门，油漆门来了。还有。嗯，阿玛尼黑色的很难卸，哪一个我有点怕，我有点怕我垮掉，来美眉们美宝莲眼唇卸哇哦，诶这个快递我跟你说你拿到很爽。这个快艇真的拿到了，很说哎，可以不给我给我一下那个那个candy沃，就是那次送的那个唇膏。补一下，橙色。我刚涂完口红，没有唇色，他们会很。不习惯，我补一下，补一个纯色啊。好的，我们下一个就是美宝莲的眼唇卸妆液了。这个苹果是12点。它可以，我们一会儿还会有那个公关礼物的开箱，然后还会给大家抽奖的，是送礼物给大家的，我补一下唇色啊，来来喽，所有女生啊，我这里已经有很多了，来直接我们再上。这是什么番茄beauty，番7BEAUTY的油，就是油漆嘛，问的是油漆是很难卸的唇膏，对，十分就是十分难卸的唇膏，番茄BEAUTY1号色，还有makeup forever forever，呃，这支颜色不知道染不染唇呢？不知道染不染唇，先试一下吧，应该染的这是紫色，这是可能有一点点染唇来，美眉们makeup forever唇釉还有什么，还有睫毛膏，睫毛膏，美宝莲睫毛膏，这支颜色也是很这支睫毛膏也是很难卸的，涂上去好来，需要它干一点，让它干净，让它干净点来，今天晚上秒杀款宝莲眼唇卸妆水，因为这个太脏了。美宝莲眼唇卸妆水来了，有多少女生你们买的第一瓶卸妆水就是美宝莲眼唇卸妆水，有多少女生这瓶卸妆水我跟你说真的，到现在为止这么多年了，十几年了，都是大家最喜欢的眼唇卸，都是大家觉得说我从第一次化妆用到现在我觉用的一款产品就是美宝莲眼唇卸妆水，是不是有好多人都在用这款产品，这款产品线下买五十九一瓶，你知道李佳琦以前做美宝莲贵哥的时候，我们就是自己把这个藏起来，不卖给别人，就说这个。就没货，然后那个就是就是就是那种就是老顾客来了就啊，来来来我们这里到货，到货了三瓶卖给他一百七十七三瓶，我记得很清楚，一百七十七三瓶，然后我跟你们说真的在专柜173瓶减个十块钱差不多就没有了，我跟你们说今天晚上活动力度好不好，这个到手价三瓶137减了40块钱再送，就正装三瓶哦，正装三瓶150毫升的再送一。二。打麻将了，我跟你说真的，34567。8999瓶40毫升，49360还是吧，四九三十六360毫升，再送两瓶95毫升多效净澈卸妆水，这一年绝对够你用，全脸卸都可以够好不好，我跟你们说，40毫升的真的很不要钱，137块钱你可以拿到，就是这么大一箱包裹，你不开心吗？你不开心吗？我非常开心的，这个真的会开心的很很，就是真的很开心的，真的我会觉得买东西太值得了，我跟你们说，跟你的闺蜜拼哦，让她付个。我先我帮你算算，就59块钱一瓶线下哦，你让他给你出个70块钱拿一瓶这个给他大方点拿四瓶给这个给他再拿瓶这个给他，你自己出70块钱，自己得这么多，不用拼也可以拿两瓶大的，就是非常好评，这个真的我跟你说，你不拼也可以，你拼也可以，就随便你，我跟你们说真的很划算，太划算了，来吧，我们来看卸妆效果啊，美宝莲眼霜卸妆水，为什么它这么好用，就是因为它这边是油，下面是水，用的时候摇一摇，摇一摇，然后美眉们直接把它用，拿这个吧，倒在化妆棉上，一个硬币大小的量就可以喽，好，然后呢，你们卸眼睛，卸睫毛，卸眼线笔，敷一下，轻轻一擦全没了，我们自己都在用这个眼睛卸妆水，你知道以前那种在那种就是一起上班的，就是那种贵哥，就是贵哥贵姐们，然后包括那种别的别的那种店，那种品牌的贵哥柜姐们，他们用他们自己的，就是发的那些牌小样，大牌小样跟我们换美宝莲去卸妆水，真的大牌的人，他们都用美美宝莲霜。防水轻轻一敷，三秒钟左右，轻轻左右一擦来下架下来了，下架去了下来了，看到了没有，快不快，睫毛膏哦，来看哪里是番beauty啊，反正就这两个都是一个makeup forever，一个番beauty敷上去321保质期新鲜到爆炸。这个东西我跟你说卖非常好的，因为我这个一一张不可能卸的掉所有这么多，你看就是真的已经很厉害了，因为它这个已经全部要卸掉了，只是我这一张没办法可以卸了这么多东西，我可以再拿一张化妆品给你们再看一下好不好？给大家看已经巨干净卸的，这个我跟你说卖都卖不赢，日期绝对新鲜，保质期你放心买。可以睡前脸吗？可以卸全脸。这个卸眼妆，特别特别的好。好看啊。美文。就是一过，你就是过到的地方就直接融掉了彩妆，过掉的地方就融掉了彩妆，然后直接先融融融融融融融融融融融融融融融绒绒绒绒，因为我这里没有流动的那种水龙头，所以没办法好，我就给你给我拿一个湿巾，就是湿巾而已哦，我轻轻一擦。看到了没有，湿巾轻轻再一过，你用洗面奶轻轻再一过，整个干干净净就卸掉了，真的很厉害啊，这个卸妆水就是不用多说了，行业里面的真的标杆的产品了。眼圈卸妆水美宝莲厉不厉害？这个真的很好用哦，非常非常的好用，卸妆不油，不像卸妆油那么的腻，但效果比较的就是等它也不会辣眼睛好吗？清楚了没有？准备好了，天猫店铺价177，佳琦直播间付20元定金，到手价137，因为我往下滑领取20元的优惠券，往下滑领20元的优惠券，然后美们我跟你们说这个拼单。100多块钱东西，跟这个拼单可以再减钱，再减四十三百减40。对，这个超划算，我这个再减40块，就相当于九十九十三块钱，97块钱拿到这些东西，因为满300减40是可以跨店拼单的啊，来321美宝莲眼唇卸来喽，今天我们直播间原价是177元，直播间是137元，付20元的定金，我们会送大家同款的眼唇卸360毫，四个链接都可以拍，对，四个选项都可以拍，美眉们是，然后还会有两个95毫升的卸妆水赠品，总价值是200元，我们相当于是3.6折的折扣力度是的。如果你们想买苹果的话，大家一定要等一等，因为我要告诉你们零点怎么去领券，因为这个优惠券就是，嗯，好不好比较的难领得到，下架了帮我们加下货，四个链接都可以拍美宝莲眼唇限四个链接都可以去抢啊，谢谢你们的支持，因为我们这个是真的是今天晚上临时给你们拿过来的特殊活动好不好？美宝莲眼唇卸临时给你们拿出来特殊活动啊，头顶上方红色按钮多多关注哦，加好了美宝莲眼唇卸妆水，加好了自己去付定金哦，赶快去付定金哦，是的，这个线下其实三瓶装超177好超级好卖超级我跟你说美宝莲专柜一般怎么卖给那谁？就是你知道就是那种去一次的那种人，他们真的不卖给那种人，他们就是卖给就是真的老顾客，非常非常非常老的老顾客，他们才会去买的啊，然后等下们还会有阿玛尼大师粉底液以及我们的阿BVC精华两个产品，然后我们就要开始开我们的公关礼物抽奖，然后我们要开始十点11:45开始介绍苹果的天猫旗舰店的产品了啊，喜欢李佳琦请多多关注我们的直播间好不好？多多关注，多多关注哦，谢谢大家的支持佳琦这样法日线粉白线粉没有货了，真的没有货了，好，下一个产品秒杀福利要来了，我们的RBVC精华液，这一款采用了多种活性的VC精华好不好？VC精华浓度很高，而且这一款产品真的很有名，它来了维C加透明质酸加茶提取物加金缕梅水加维生素E的一瓶，性价比极高。超的提亮肤色的精华液，它来了，这一瓶我跟你们说，你们可以查下小红书吗？你不可以帮我下来立马收一下小某书，好，这一瓶我跟你们说超级超级的有名，这个就是你你们你们，你们有没有想要身体白的，你这个买回家涂身体你都可以划得来，真的，这个就是非常非常好用的，它是那种精华水质地的一瓶精华液给你们看，白天可以用哦，流动性巨强，你完全不用再担心什么再次担心你的精华非常非常的腻，或者是很油很油，你闻它就是一股橙子的味道，你看会变成橙子，它是橙子本人的味道，它里面的维斯的活性它的非常的高，所以它就是那种你闻起来变成橙子本人的一个味道，所以美眉们，这一瓶你们真的可以自己去试试看，它有维生素E，可以修复你的皮肤，以及芦荟提取物可以舒缓你肌肤的一款精华液，这一瓶精华液，所有女生熬最晚的液，涂你最适合的精华，就这一瓶解决熬夜肌带给。你的肌肤问题好不好？这一款平价替代版的精华，它真的有300块到500块的精华那种感觉，对，嗯，就是小某书上大家的笔记，是的，就是小某书上大家的笔记，就是这瓶精华，非常非常多的笔记，就划都划不完的笔记，就叫做橙子精华，他们家虽然只要卖一百六十八一瓶，李佳琦直播间给你们做秒杀，一百一十八一瓶，但是这瓶精华的效果真的顶得上300到500块钱一瓶，精华的效果好不好清楚了没有，一定要记得按摩吸收之后皮肤一直不会油腻，然后你再涂面霜上去就可以了，孕妈妈可以用吗？孕妈妈酌情考虑，所有的护肤品都是要酌情考虑，因为我如果说可以用的话，我可能会违反广告法，或者我会被别人扒皮说李佳琦卖什么东西，孕妇都说可以用，但是孕妇妈妈酌情考虑啊，但是孕妈妈涂护肤品在孕斯时是没问题的好不好？这款产品真的是评价好用的维C尽情拍到你的脸上，平价的价格，大牌的体验感受，美眉们准备好了没有？一瓶60毫升的精华，它比一般的精华要多30毫升多一倍，就相当于。50块钱一瓶30毫升的提亮肤色的精华液，是的，就相当于50多块钱一瓶提亮肤色的精华。倒到身上用吧，倒在你的身体乳里面涂全身吧，身身体乳里面涂全身吧，没有问题的啊，准备好了没有？领25元优惠券321上链接来喽，什么成分，高浓度维C，再加透明质酸茶精华，维生素E以及金缕酶，以及还有芦荟提取物，对，已经上链接了，上链接喽，下滑到详情页领一张是的15元的优惠券，然后叠加拍立减25元，是的，我觉得这一款是学生党美眉们最适合的一款精华液，美白精华液，呃，提亮肤色精华液，对，直播间是118元，是60毫升，是的，下架了，来，我们再加1万，我们再加1万瓶，早晚都可以用哦，没有问题，用美白会不用，用提亮肤色的精华，一定要记得，呃，用防晒一对就防晒，一定所有的美白精华有效果，一定要用防晒，因为这个是没有中国美白特征，所以我不能说有美白功效，只能说是提亮肤色，淡化痘印的一个功效啊。好不好，喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，谢谢大家，加了1万瓶，还有2700瓶，还有2400瓶啊B精华，还有最后的1900瓶。这个数量填一拍立减25元，详情页领25元的券，到手价118块钱两瓶来。一瓶啊，一瓶吧，一瓶60毫，一瓶60毫升相当于两瓶30毫升，30毫相当于两瓶30毫升，又没了，来帮我们再加一点吧，好不好？来了我们再加一点货给大家下一个UK上妆了，来叶三跟上妆了阿玛尼大师粉底液有多少女生想要买一瓶大牌的粉底液，但是不知道该选什么品牌的，在不在有吗？呃，说句心里话，阿玛尼。这个品牌第一个香水可以买，嗯，第二个口红非常值得买，唇釉也很值得买，第三个他们家就是很有名，就是底妆的，他们家护肤是排第四名有名的，那他们家那个黑曜石的那个面膜和面霜很好用，他们家水，他们家乳液，他们家卸妆的东西我都不敢恭维，但是真的阿玛尼就是大牌，这种东西你一定要知道大牌它什么东西是最好的，你一定要去买的东西，或者你值得用花这种大牌的钱去买的东西，他们家粉底液你可以放心大胆去买，这一瓶叫做阿玛尼蓝标粉底液，我推荐过了很多次舒格贝塔，有一点点小小的产品问题，所以我们今天不上给大家啊，好不好？对的，我们如果解决好问题了之后，我们会帮大家上舒克贝塔的衣服好吗？我们还希望大推荐出去的所有产品是任何问题都没有的，大家买到了之后，第一个就是所有质量问题都没有，所有的就是备案问题都没有，所有的就是质量问题也没有，所有的售后问题也没有和优惠活动价格的问题也没有给到你们是绝对最放心的东西，所以说个贝塔。的服装是今天晚上，就今天临时踢掉的好不好，所以解决好了，我们再来上舒克贝带的衣服好吗？来美眉们，阿玛尼黑，呃，不对，黑曜师说阿玛尼大师粉底液，嗯，阿玛尼大师粉底液来了，这一瓶为什么说它好用，因为你知道很多的中国女生或者是亚洲女生，以前开始是涂口红，打个隔离霜，她今年就会开始很喜欢用什么用底妆了，而且开始选择一款适合自己的底妆了，但底妆东西比较难选，为什么呢？你知道吗？李佳琦，我就是这么多化妆品，我的粉底液几百瓶，我真的才选到，我才知道粉底液该怎么样去挑选，该怎么样去选择适合自己的，那这一瓶粉底液我会觉得为什么我要推荐他第一个，他们家做粉底液做了很多年，我们比如说五六年前，七八年前不就有一瓶阿玛尼的底妆特别值得大家买吗？就是他们家那个滴管粉底液，我不知道有没有人记得七年前我的天呐，拥有一。一瓶阿玛尼滴管粉底液多值得炫耀啊，是马上没有了，火到爆炸，什么超火，那个时候可以买到一瓶阿玛尼滴管粉底液多厉害，十个朋友圈，对，发十个朋友圈代购，或者去那个什么免税店买了之后就是，哇，你看我用阿玛尼粉底液，那个粉底液好用哦，拍个自拍对不对，大家很喜欢那个粉底液，那种滴管的，他们家那个什么什么粉底液，那个是叫什么什么名字，帅的西，他不记得了，反正滴管那种粉底液不是大师粉底液，它是叫。就是大师嘛，好像不是大师叫什么粉底液出的有没有，可以就是告诉我一下，这个粉底液我不记得叫什么名字了，我们来看一下有吗？有吗？你们有人知道吗，叫什么？好。不是权利。滴美光灯粉底液，小滴管好像小粉就这样了，好，就是那个粉底液，然后他们家后来又出了红标粉底液，是比那个滴管粉底要更遮瑕，因为他们当时说那个粉底液很好，就说他没有什么粉感，后来他们要出了红标粉底液，红标粉底液是很遮瑕的粉底液，那第二个他们又出了这一款叫做蓝标粉底液，蓝标粉底液是一个什么粉底液呢？你知道吗？这款就是第一个，它有红标的遮瑕感，它还有那种小滴管，那种流动性，就是质地在中间刚刚好的一个质地，而且这款粉底液它里面突破了底妆的一个概念，你知道所有的大师级别的底妆，他们又讲求什么？讲求那种人工就是皮肤的凹凸，然后皮肤的一些五官突出跟凹下去那种感觉，所以这款粉底里面还添加到了那个布鲁士蓝调的一个调光因子，这个调光因子利用光学的原理去捕获到你皮肤的那些泛黄，以及光打到你的皮肤上，你皮肤呈现出来那种很自然很高级的那种皮肤的感觉，所以这。瓶粉底液，你们可以去试试看，如果你没有一瓶觉得适合自己的粉底液的话，因为亚洲女生我们不是每天都会去做什么，做医美，去做整形或者做什么的话，那这一瓶粉底液比较适合于你们，为什么？因为它就是遮瑕刚刚好，而且又是一个比较薄，然后比较流动性强，薄流动性又很强，不会说厚厚的，或者是粉质很强那种粉底液，不是这种刷刷墙的粉底液，我看你用四号色还是用三号色啊。四号色应该是刚刚好。诶，我给你的美白精华，你有老师在用吗？我我不仅用了，我还在用防晒，我特别听话，伞吗，当然。怎样绝对绝色，我觉得三号色可以吧，来我给他用下三号色，因为UK以前用四号色的粉底液的。上次我给他配了一个就是美白精的美白的产品，我他一直用，看他会不会白回来，我觉得太过白了，真的吗？我觉得我们再挣扎一下吧。好。四号色，它现在在四号色跟三号色中间，3.5号色左右。四号色更适合一些，嗯，四号色更适合一些，好来，然后直接。用美妆蛋开。我跟大家说一下，刚刚我们的那个柠檬盘送的卸妆水是这一款。对，不是演唇线。想知道，想知道美妆蛋，美妆蛋是耳T啊，就是我们卖的美妆蛋啊，对呀。美妆蛋是RT的化妆袋啊？就它打出来的话，遮瑕效果好，但是有光泽感，就是这个粉底液就很有很有意思，这个点就会让你的皮肤水光水光的，但是是不是那种油光油光的不会厚，而且嗯，这是我喜欢它的一个点。油可以算是干，它是干皮，但是它会混合，混有点混合偏干。就该油的地方，还会出油的。然后我们卖完粉底液之后，给大家预告明天的产品是，然后会给大家做一些开箱对抽奖，然后我们零点的时候跟大家说一下苹果的活动活动。今天我们买那个阿玛尼大师粉底液，会送大家一个高定的包包，非常好了，已经看一下好美眉们看一下整个皮肤的质感，有光泽感，但是不会是那种100%哑光的感觉，也不会是那种奶油肌的感觉，就这边你看它的，它会把你的皮肤那种油脂全部都隐藏起来，但是它的光泽感不会隐藏起来，它的光泽感会非常的好，这个颜色是不是就蛮漂亮，这个底妆是不是就很好，包括黑眼圈，你看看清楚啊，包括黑眼圈它也可以很好的遮住，所以这个底妆我是真的蛮推荐给大家的一款产品，就是真的，如果你想要选择一款比较贵的大牌粉底液，蓝标粉底液可能是你入手最不会出错的一款，对的，就是入手可能不会容易出错的一款粉底液，就是蓝标粉底液，颜色怎么选呢？我来跟大家说一下，等一下天猫店铺价六百二六百三，佳琦直播630，皮肤白买三号色，皮肤自然偏白买四号色，我只有7000瓶给大家好不好，然后这一款。所有女生今天晚上买会送阿玛尼高定包包，就是有一个logo的皮的一个包包给大家，还会再送大家阿玛尼黑曜石系列的精华液十毫升，再送一个阿玛尼的粉底霜，再送一个阿玛尼全力粉底液或者是大师粉底液五毫升，给你们做体验，准备好了没有？321上链接打出日系少女底妆感的一瓶粉底液，就是日系少女杂志少女的底妆感觉是那种很水润很年轻的质地的一个底妆感，就是阿玛尼大使粉底液，可以帮你打的到蓝标。今天晚上我们是付80元的定金，是的，这个是定金款啊，定金款花西子眉笔什么时候来？确实好久没播眉笔了，我问一下。好的，阿玛尼粉底液下架了，加货啊，好的，马上加货，阿玛尼大师粉底液马上加货。皮肤白买三号色，皮肤自然买四号色，我帮大家刷下颜色好的。今天我们的阿阿玛尼的链接是直接先付80元的定金，然后色号给大家加好了来，上面是三号色，下面是四号色，比较皮肤比较亮的女生买三号色，皮肤比较偏自然的买四号色好不？630吗？对付定金先哦，因为付定金会有额外的赠品给大家。沙漠干皮可以用吗？妆前做好保湿所有的大干的就是个大大就是大干性肌肤的女生们，你们一定要去做好妆前保湿，做好妆前乳，再去上底妆，这样效果会更好，清楚了没？好不好就是一定不要说啊，我的大干皮可不可以用大干，平时用很多的粉底液都不容易干，因为你的皮肤本来就很干，但是你要做好妆前保湿之后，你的底妆可能会更好的贴到你的皮肤上，就妆前乳什么的一定要用好啊，妆前乳什么的一定要用好。油性肌肤可以用吗？可以用，但是油性肌肤你们想要底妆好。李佳琦的皮肤我就是油，我就巨油，我今天用的就是我今天全脸都是上的，昨天晚上给大家卖的那个欧莱雅的吸油棒，我今天是全脸用的灰。我昨天觉得它那个妆很好，我就拿了一根，是的，然后我今天化妆前把它要回来了，但是我会还给你，因为你的还是102号色，我要一个101号色，没有，我跟你说，我今天整个脸上的底妆都是用那个欧莱雅那个吸油棒打的，我到现在了12点钟的，我带妆已经12个小时了，我的皮肤只出了一点点油，我中间就补了一次散粉，刚刚那个皮子上的散粉，我现在再补一下散粉，你看我的皮肤又立马哑光。你使用那种吸油棒是吧，很好用是不是遮瑕超厉害，就吸油棒主感那款很合在你的任何的粉底液里面都很好用，而且它不会厚重，它就是又遮瑕又薄，又不那么厚重，我觉得这款也是可以混任何的一个产品哦。好用的常不容易氧化的，嗯，这款蓝标是不容易不那么容易氧化，清楚了吗？好不好？阿玛尼大石粉店已经帮大家把货加好了，大家想买的美眉们赶快去抢眼唇卸价格是对的，因为眼唇卸拍立减，然后再领二十三十元的优惠券，是20元的优惠券，眼唇线再领20元的优惠券，听清楚了没？减嗯的好不好？支付尾款的时候会减钱给大家的，因为会有拍立减的一个活动力度权限，领20元的优惠券是的，好吗？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间哦好了，所有女生我们预告一下明天晚上的产品有哪些，然后开始开箱送礼物，然后11:45准时跟大家来预告，我们和讲解我们的苹果天猫旗舰店的活动力度好不好？嗯，谢谢大家的支持，今天晚上我跟你们说一下，我现在我不可我现在可不可以透露一点点不行可以吗？福利度不行，我但是我跟你们说，今天晚上是不用买，就今天晚上是不会售卖苹。过今天晚上是教你们领券，因为那个券不是所有人都会，就是可以领得到的，而这个是就是返给你，不是返给你们优惠，这是特殊的优惠券好不好？我等下会教大家如果想买苹果对不对？我等下会教大家怎么领券，然后教大家怎么买，是会可以省很多的钱的，然后6月1号的时候买，6月1号的时候付，付定金的时候，6月1号零点的时候，你们来我的直播间可以再抢的好不好？清楚了没有，清楚了没有，所以不要睡觉，好，今天不要睡，苹果马上来了，好来，我们先预告一下明天晚上的产品有哪些啊，明天晚上我们会有到的是。这一款是小脆杏的五酥五香酥鱼，以及那个那个那个就是就是那个那个鱼香鸡丝，对的，然后我们明天晚上还会有到的是东东虾片哇，出来了叮咚熊虾片哦，我们的大虾虾片，虾哈虾的大虾虾片，叮咚熊虾片给大家，还有妈妈咪雅的哇，这个黄桃罐头酸奶以及红枣银耳荞麦片给大家，这是我们的妈妈咪亚的，还会有乐吉福的海带节，这个海带节超级超级的好吃，明天我们会有海带节还会有哦，来了新客意面的新包装，这次都是这这次有四种不一样的，三种四种四种四种四种四种四种不一样的，三种不一样的，这是他们家三重种青稞意面来了，有这个蝴蝶的，然后有这个这个空通空通通心粉，然后还有这个我们的这个这个这个这样的面青稞意面明天晚上会有青稞意面好不好？大家可以来抢青稞意面，然后明天晚上还会有到的是吉烈的。啊，Life friends小熊刮毛刀，嗯，吉烈的就是那个，呃，就什么，呃，呃，Life friends的刮毛刀，还有QV的止汗珠，这个上次直接卖爆炸，这个去年卖的超火，这是我们的QV止汗珠，就是腋下容易湿的女生就直接滚滚滚滚滚就行了啊，然后我们明天晚上还会有所有女生，呃，科泰儿的羊奶皂，明天晚上有羊奶皂，科泰儿的羊奶皂还会有发质食谱的头皮精华小滴管，是的卡之食谱，嗯，发之食谱是头皮精华小滴管呀，是精华，不是那是精华液，然后还会有来美眉们卡诗双重功效洗发水我帮你们拿到它了，水我帮你们拿到它，因为很多人说佳琦我只要洗发水，这个洗发水我拿到了，而且赠品活动力度很大，明天晚上买洗发水，就是买洗发水送三瓶他们的经典版的洗发水是80毫升，是可以记住用，我可以记住这个这个活动。是我过的of course，当然我可以记住买一瓶洗发水送一瓶洗发水，明天晚上卡诗好不好？这是是三瓶80毫升，相当于250毫升了好不好？240毫升，买250毫升送240毫升，明天晚上一定要来抢卡诗，明天晚上一定要来抢卡诗啊，一定要来抢双重洗发水，是我自己用这一款，然后还会有所有女生明天晚上的发质食谱，头皮精华就这一瓶啊，这瓶是我我很喜欢的，我不能说我代言的，我推荐的头皮精华洗发水，苹果浆，滋养头皮，然后就是修复头皮防脱的抗氧化的洗发水，这一瓶我们今晚买一瓶洗发水会送很多东西给大家，然后明天晚上会有，我说了阿玛尼值得买的东西，就是我们的阿玛尼黑曜石面霜，明天晚上会有，然后明天晚上还会有到的是。理肤泉B5面膜，理肤泉B5面膜以及斯乐夫神经C乳来来神仙不是不是神奇，斯乐夫神仙C乳，我一直说的神经C乳，然后碧欧泉的绿活泉面霜，明天晚上我们也会有碧欧泉的绿活泉面霜还会有到的是elo面膜哇，伊valo亮彩洁净面膜来了，美眉们elo面膜来了，哇哇哇哇哇，伊valo的亮彩洁净面膜来了，这个面膜是精华，就是它的精华在里面的一个面膜啊，1LO的面膜，然后我们明天晚上还会有到的是，哎，我跟你们说，来了来了来了，美眉们，它来了白神水奥尔滨，奥尔滨白神水明天晚上也会有哇，明天晚上真的大要花好多钱哦，怎么办？明天晚上大家要花好多钱，明天晚上还会有美眉们修丽可色修精华霜脂装。这个是我都不敢跟你们说活动的，因为这个全网只有我一个人有，他们旗舰店都补上双支装色修精华来了，这个我明天要下单了，怎么办？美眉们修丽可色修双支装，整个全网只有李佳琦直播间有修丽可色修两瓶色修的活动力度送很多东西给大家是的好不好，修丽和色修我都没有放在25号，我就留给我们的老粉丝，就是想要买色修精华的女生，买色修精华也是要抢的东西，修复你的红血丝，让你的痘痘快速愈合的色修精华液，女明星同款，他们就是直接倒在脸上敷的一款色修精华，然后美容院里面用那个导入仪器直接用它遮的脸上，滚滚滚滚滚滚滚，然后做完那个皮秒做在那些什么就是什么什么就是那个什么刷酸之后用它来修复的一款色修精华，还有明天晚上羽西鎏金瓶最后2万瓶，这个也是返反响活动，羽西鎏金瓶最后2万瓶，还有植村秀琥珀卸妆。妆水来喽，植春秀琥珀卸妆水明天晚上也来喽，以及小奥汀眼线笔买它小奥汀眼线笔超好用的，不同颜色的彩色眼线笔，小要听彩色眼线笔以及还会有Urban beca南瓜盘眼影特价是吧？我记得了Urban beic k南瓜盘眼影货价直播有史以来最大活动力度有史以来最大活动力度Urban be k南瓜盘眼影盘以及还会有番beauty粉饼来了，高光粉饼来了，番beauty的他们家的那个新呃，新高光粉饼来了啊，两个颜色番beauty高光粉饼以及明天晚上好花钱哦，直播明天晚上的直播也太花钱了吧，还有所有女生娇兰金钻粉底液李佳琦宝藏粉底液来了，明天晚上娇兰金钻粉底液来。那明天晚上要抢娇兰金钻粉底液哦，好不好，呃，明天晚上我完了苹果来了没有苹果11:45准时来苹果好不好？对的，因为我必须要抢到零点的时候给大家把所有的活动都说出来，签个签个名，好来来来，我们抽个奖，我们后台抽三分，好来我们签个名，后台抽三本，就是就是李佳琦的时尚先生find就是书给大家好不好，这是三给大家抽奖的，刚刚拿到签签字笔。好啦，我写了，你们可能不想要吧，来来吧，准备抽奖了，要哇，这是第一本，全球第一本有我签名的，好的，抽奖诶，抽奖来喽，抽奖弹幕已经弹出来了，大家点击关注，然后联击它。就可以了哇，这个我贴在哪里呢，里面去吧，内页。这个我就我就只有三本，这个书皮真个还蛮好看，对啊，这个书评好好看哦，书是定是你的就对啊，红一战线马云的口红一没有偶像，它是现象哇，很会说话哎，知道自己哎，自己夸自己有点过了，有点过了，有点过了，好了，我都签完了，对，我们联系一号还是啊，其刚刚只抽两个孩子抽一个是吧，啊，那这个就是送限量版的好不好，好，那这个就送限量版的给大家好吗？希望大家可以多多支持佳琦，我是可以带给大家无限可能的李佳琦，谢谢你们的支持，希望就是我做的，比如说做就是什么，就参加的综艺啊，或者是做的就是封面啊，或者是参加的采访啊，大家都可以喜欢，然后今天晚上我们的鲁豫有约的节目也已经播出了，大家也可以去关注一下李佳琦一天怎么样的一个行程好不好，谢谢你们的支持，谢谢大家，谢谢你们这张照片超爱。非常好看，你知道我的很多同事都把张胜面做他们的手机桌面，就是也不知道为什么要干嘛，要做什么样奉承我吗？想给你的那一秒是换的，然后后面就镜就立马换回来就下班走错公司那一秒立马换了自己老公的照学换壁纸是不是我的喉好啦，谢谢大家喜欢佳琦，请多多关注我们的直播间哦，多多关注佳琦直播间啊，来到我们开箱吧，好不好？我们选几个奥伦娜素，来我们看奥伦娜素，我们开箱送礼物，奥伦娜素基本上都有明天晚上的直播，相当于一个大促活动的直播，明天晚上东西太值得买了，所以真的很重吗？你你你试一下，我试一下，哇哇，真的很重哦，奥伦纳素他们送我什么哇哦，诶，这个是在听一下这个声音很有钱，拿话筒上来。哇，这个箱子可以玩很久诶，要不哦，再来再来一次，再来一次，哇，这感觉好爽啊，我的天呐，终于他要打开了，哇哦，这也太多了吧，我的妈耶，你为什么要放下来，好，放下来，这也太多了吧，奥伦娜素明眸多效按摩眼霜，这个我，嗯，你有的话就不要拆，我不知道我有没有这个。奥伦纳舒修复精华乳，这个我有哇，这里面有太多东西了吧，我的天呐，把它拿出来吧，哇哇哇哇哇，我要把这个箱子拿走吧，谢谢他，然后你可以回家玩这个箱子了哦，我知道这瓶这瓶是那个那个那个那个那个那个那个那个凝露精华，我跟你说这一瓶我要抽给一个干皮女生，这瓶我跟你们说保湿到爆炸，这瓶好好用，这瓶非常非常好用，它里面送种精露的一瓶，可以帮我打个灯猫啊，我跟你说你们可以打开灯看，这里面就是一颗一颗的哇哦小水珠，这瓶超好，这瓶干皮用巨好，这瓶我我我等下抽给大家好不好，我抽一个人送这瓶，我有这瓶是什么呀？奥伦娜素泥膜没有诶他们家还有泥膜，我没有这个我拿着自己用啊，这个奥伦娜素晚安冻膜也没有有吧，应该是粉冻膜，我看看是不是那个粉冻膜，如果我有的话，我可以送给你们啊啊是的应该是的啊对是的这是嗯。你看他们家冻膜像不像果冻，这就是果冻本人，这是奥伦娜素的粉冻膜，这个这个我有，这个我用过，这个也很好用，这个也很保湿很保湿，奥伦娜素不用刷屏啦，美眉们不需要刷屏，等下给你们抽这个，也抽这个送给你们，然后这是奥伦娜素的清爽面膜，就是他们家冰白面膜啊，这是他们家冰白面膜，我也抽这个精华乳也抽这个眼抽送给你们的，看这里面什么东西非常大方我吗？因为奥伦纳所有很多呢，这里面是修复眼霜，再加一个修复面霜，哇哦，这是一个豆腐霜跟一个他们家一个眼霜吧，你没有卡片，没有写给我的卡片，好啦，那这个抽一个女生吧，这个有奥伦纳斯的补霜，所以我家可以抽。就是就是那种就是什么就什么，怎么怎么讲，就是就是阳光普照奖吧，分开抽这一盒是什么？这个不会是我拍广告的那一盒吧？会吗？看就果一打开就垮掉哇，看一下啊是这个是我拍广告那一盒，哇哇哦哦，我的妈呀，这个我们有卖吗？是只是给他做的吧，这只是给我做的吗？这个没有卖的吧？哇，好帅我的天，这谁我的天呐，我的妈呀，这个女明这个男女明星是吧？这个男明星是谁？这个男明星是谁？这谁哇，他们好帅哦，这照片也P的太好了吧，这照片也P的太好了吧，给我看一下诶嗯。你看这是我们的梦约礼盒，上次我们拍了广告的梦约礼盒的这边，梦约，梦约探秘大使奥伦纳苏李佳琦，然后我们还有这个，就是我们做了一个那个动画版本的。所我们在微博上有放，就是动画版本的，李佳琦的一个就是动画版本是我做了一个梦，然后就梦到了玛丽莲梦露，就然后他给我推荐了穿越了，我就穿越了，然后他给我推荐了奥伦娜素的产品，因为确实奥伦娜这个品牌是玛丽联蒙露和奥黛丽赫尔本身前用的一个品牌，是真的是他们自己用的品牌，这里还有个黑胶唱片，厉害，那这个也要送吗？这个留给我们自己吧，好吧，这个我也没有的，好啦，那我们抽这个礼盒送一个人，普照这个礼盒也送一个人，嗯，然后接下去这个送个人嘛，抽三个人行好吧，我们抽三个女生，这个是一组，然后这个是一组，然后这个是一组，这个礼盒就价值就真的三四千块钱了，至导师好吗？来，我们准备好了，321抽奖了，领抽三个女生，我们的奥伦纳素礼盒二抽奖来了，抽奖来了，大家赶快去抽奖，大家赶快去抽奖，我们下一个点击关注，我们的屏幕上会有抽奖弹幕弹出来的，点击关注啊，还有最后五分。钟苹果就要来了好不好，喜欢佳琦请多多关注了，我们再开一个，抓紧时间，你选今天晚上没有开完的，明天晚上开给大家，我选一下，我选一个之前的吧，Oneel这礼盒我有吗？这个礼盒我没有的话，我就留着这个给了，那算了，我看这个看这个我看这个这个这个这个这个真的吗？这个多好啊个这个很厉害吗？这个如果没有很厉害我就打你们啊，我看这个签名是谁？这个签名是是是本人是珍妮，本人是不可能是印上去的啦，是真的是我现在拿卸妆巾给我擦掉，怎么的是哎，你怎么会真的，这它真的签名的就是jeny签名的对呀。为什么？他认识我吗？他不认识吗？知道要签几个名，他知道签几个名字，不知道签哪来哇，是签接就接你签名的，Gentle monster跟他联名的一款产品，Gentle monster只有眼镜啊，你看来我们来看一下，就是一打开是个金砖。哇，而这还可以开灯，这是哇哦看，这是Jenny的家，这Jenny home哇哦，很复古吧，好时尚这个眼镜哇，好好看哦，他们说想要，我可以把把这个拿出来，然后那个盒子送给你吗个灯，这个椅子抽一个人，然后这个包包抽一个人抽一个人，然后这个镜子抽一个人吧，多了上面应该还有一个东西，我我要看一下动不是写的卡片嗯，来的要来了新款，谢谢你gentle，我今天又有新款的太阳镜了，我不用买了oh my god，这有点过于时尚啊这我我我觉得礼时尚，我跟你说你不要看我天天穿保暖内衣，我跟你说戴上去时尚的时候该时尚，我真的诶要不要算一卦看我。喝了我有今年你要爆火，你要爆有钱，这个这个真的诶这个很时尚，这个这个有点过于时尚，好了好了，这个可以了，只要gentle头忙死了都很好看，这里面还有东西，诶他们每次每一季度的那个新的包包，就眼镜包都完全不一样，就是真的很有趣，诶这个应该可以拉起来的，好了，看这个这什么啊。哦，挂在这个耳朵边上的那个是不是没那么高，没那么的fashion吧，是这样吗？这什么这个让我思考一下，这个对，这个就是挂在挂在眼睛上的，是这样的吗？哦，真的耶。真的耶，这个就是穿过来这个在这里吧。是挂这是这个眼睛上的吗？没有，你在哪里呢？这里，这里也可以，应该是挂这，应该是挂这。哎，我这个撕都撕不掉了诶。好，撕掉它，撕掉它。Gentle不是jeny后你垮掉旺旺sorry，高真他妈不会再想给你寄礼物的，我没有你拆这个拆了一个小时了，真的，这个胶，这个纸，这个保护纸很难拆耶，好啦，我来了我来了我来了我来了我来我来了我来了我来了我来了，好，我来了我来了哎哎哎哎哎。呀呀呀，衣服就是很复古，诶这个诶这个很复古诶这个这个我衣服好搭哦，就感觉你但是它所它这样像呢尾巴火熊熊火火烟等吓了我是这种感觉就这样在这里的，就是我以后就要这样去机场后放后面就这样这样吗？就这样是机场打毛就非常时尚好的我知道了，OK谢谢gentle帽这里还有一个东西就是登源凯这登源开关很不好意思，谢谢你的两副眼镜我都很喜欢，我去机场就带你们家眼员镜这样带哇，时尚时尚最时尚，谢谢真的mon谢谢，好在没得送，就只有一份都帮我收好，谢谢你一下收拾一下收拾一下收拾一下要开始了开始了，好啦，美眉们，这个没得说，明天晚上我们再开这个礼物给大家好不好，以后我们每天晚上如果没有新牌新的大牌口红试色，我们就开礼物好不好，如果没有新的口红试色或者是新的香水种草或者是那种的话，我们就开礼物给大家送，因为我们还有好多，明天晚上我给大家再整理我仓库里还有可多礼物。我了因为最近太忙了，没有时间给大家开礼物，也要谢谢各位品牌方送给佳琦的礼物，我用不完的都给你们一份好不好？我用不完的都给你们一份哦，谢谢大家的支持。好啦，所有女生，所有所有所有女生，所有在佳琦直播间观看直播的美眉们来了，来了，它来了，佳琦直播间有很多iPhone的用户，而且大家都观望了很久，而且提了很久说，他说佳琦，我也希望你们可以帮助我们就是喜欢iPhone的消费者拿到一些回馈跟一些福利，所以真的，他这次真的真的真的来了，美眉们真的来了，天猫旗舰店，苹果天猫旗舰店首次进入直播间，也是第一次以官猫旗舰店的方式来参加618的大促活动，而且呢，这一次佳琦跟苹果天猫旗舰店真的谈了很久的一个活动，活动力度可以说是史无前例，那佳琦本人也非常的开心。可以在李佳琦直播间作为iPhone优惠活动首发平台，跟大家一起分享这次的活动力度。来，首先我们来看一下iPhone给佳琦送的礼物的，就是体验的礼物哇，羡慕吗？旺旺，什么时候你可以变成李佳琦啊？啊，我给你递产品就可寄产品来iPhone会有的美眉们，大家都很熟悉的它这我不能读错啊，我这个我一定不能读错，有真的我们的这一款啊，这款我自己买过，我真的自己有，我是金色的一个，我自己我自己用的是金色这一台，你拿它。来直播不就是平时就是工作的时候用一用嘛，来这一台叫做Mac book air，没有读错吧，我很紧张，因为第一次跟苹果做宣传，我有点小紧张，所以我一定不能读错，这个是他们家很轻薄款的，13寸的，而且之前乔布斯放进信封里的那一款，就这一个，这个也是2020年四月份发行的最新款的一台笔记本电脑好不好？然后还有他们家送了我了好多礼物，别就是这个不能送给大家，因为对，就是，嗯，围绕体验，然后这个因为大家都知道，我们自己都在，就是直播间有过展示的ipad也都是用到的I，呃，那个就是苹果的ipad，那这个呢，是ipad Pro，它是第二代的，然后我手上拿的就是11英寸的，那2020年四月份的一个春季发布的产品，他们家最有名的就是他们家这个就是悬浮的一款ipad，炫浮ipad，对，也可以这样说，就是悬浮键盘的，就是悬浮的一个键盘的ipad，就可以把它放上去，就。相当于一个很便携的笔记本，而且还会有他们家的一支智能的笔，可以直接吸在他的ipad侧边的一个智能笔在这边，哇，我真的我没有ipad，你知道我除了在就是直播间有这台ipad之外，我自己家里没有ipad，我出门看看电视都是用手机看，我好可怜，这台可以用起来了，这台我可以用起来了，我现在立马想要拆开它。可以吗？可以吗？真的我可以把它拼起来吗？我们选可以来悬浮一下它，我们来拆了哇诶，就是没有花钱拿到来，没有花钱拿到苹果东西都感觉有点贼爽，就是你知道已经很就是很习惯拿到大牌送我的化妆品，但是拿到苹果送东西有点真实的很开心，就收不住的开心，你知道吗？真的很开心哎，开苹果送的礼物，哇哦哇哦，真的好开心，我的脸已经笑红了，然所以他怎么怎么弄上去，哦对哦哦哦，这么多，它也是两颗摄像头哦。哇，这个真的很厉害，然后所以把它这样吸上去哇，哦，你们看悬浮的，悬浮的就来了，悬浮的就来了，厉不厉害，厉不厉害，诶还有笔帮我们把笔打开一下哇，好开心很幸福，所以就是平时你们在飞机上就可以这样去做一些办公之类的东西，就可以这样去打，然后它可以它可以它可以整个盖上来，当然然后直接放在你的包包里面就是也很好，然后这个笔也是，比如说你是学那种设计的话，你可以用这个笔对去画一些东西，随时去画，然后包括就是上课开会的时候做些笔子都可以，然后直接把它诶吸在上面，它就不容易掉哇，谢谢。然后我们还有接下来下一个，下一个是下一个IPHONE11 iPhone11这个就不用拆了啦，这个就大家都知道，等下我们后面有做展示啊，有IPHONE11，然后这一款是去年九月份发布的，而且在昨天还上了热搜的一款产品，因为第一季度最畅销的手机款式就是IPHONE11好不？啊，还有很多的颜色，等下我们会没有帮大家来展示，然后还有iPhone的SE，对的，这一款也是性价比非常高的一款产品，以及还会有到的是AirPods。Pro是非常很吓人，真的读英文太吓人了，诶，这一个是李佳琦自用款，我这是我真的真的是我每次去机场啊，或者坐飞机的时候，我自己都会带这一款，它今晚的降噪真的很不错，而且它就是声音也非常好，就是无呃就降噪的无线耳机，我相信很多女生应该想买这一款对不对，这个很好用，但是我会加油帮你们谈优惠，在之后好不好，这一次合合作好了之后，我会在下一次加油给你们谈优惠，我也很想买，你知道我自己买了五副这个耳机吗？因为我是一个很容易掉掉耳机，就是我就是拿着就是在这个口袋里面或那个包包里面就有一个，所以我就把每个包包里面放一个这个耳机，平时想要拿就立马拿得到，开玩笑的人很认真的以为是真的，还有这个是Apple watch，这个是Apple watch，对的，Apple watch就是一个时尚然后及功能性的一个手表，对的，这个我等也要拆拆看好的刚送给我的是白色的耶，我给你。我喜欢。运动型的时候，你可以比如说可以测心率啊，可以测一些就是运动的一些数据，然包括也很时尚可以看这个就是那些短信啊，包括可以通话的一个产品啊。好了所有女生接下来我们这次主要要给大家介绍的产品，以及我们这次可以给大家推荐过呃推荐的产品是今天晚上我们会帮大家上的四个链接对不对？会帮大家上的四个链接会在6月1号零点是的大家可以秒杀的官方旗舰店首次给到大家优惠活动的四台产品，你们觉得是哪四台？但是我跟你们说这个是佳琦真的帮你们把关了，而且觉得活动力度真的非常非常非常划算的四台产品。首先第一个美眉们，首先第一个iPhone SE手机来了。第一个iPhone SE手机来了，这一款手机是拥有iPhone最强大的芯片，而且大家很喜欢它的一个尺寸，因为女生的话，她不会喜欢那么大的一个尺寸的手机，那这一台就是一台小小的，而且它会有女生比较喜欢的红色，对的，我帮大家拿一下红色这一台啊，这台会有红色的一个手机，就这台手机也是很漂亮，我们会有iPhone SE，而且性价比也是最高的的一台iPhone的新款手机，那这一台美眉们3299起，64GB3099128GB是53599256G B4399，那佳琦个人用苹果的习惯，我觉得125GB就差不多够了，如果你不是那种就是一只纯视频啊，然后纯一些照片的人，我觉得125GB差不多的一个量就够了啊，这个我就跟你说，真的非常非常的不错，而且还会有到的第二台，因为这台是性价比比较高。做的一台，那这一款产品美眉们听清楚哦，听清楚，美眉们，这一台产品是在今天晚上零点的时候，我们会教大家领一张200元的优惠券。直接减钱，而且6月1号订单下订单即可以叠加12期的免息分期付款给大家，好，呃，对的，128GB，刚刚说125啊，有，刚刚说125是128GB啊，我刚刚说错了，不好意思，所以我们今天可以拿到的活动力度是领200元优惠券，然后再用12期的免息分期付款，所以你每个月只需要250。八块钱就可以拿到这一台SE手机好不好？清出来没有？这个是第一个，第二款我要给大家来推荐到的是IPHONE11这一款，我觉得也是大家很喜欢很喜欢的颜，所以的颜色真的太爆炸了，我的天呐，这一台就是你们在夏天用颜色可以任你选择，我好喜欢这个紫色跟这个绿色，还有这个黄色也很好看，来给你们给你们近距离展示一下这三台颜色啊，我觉得这三台真的女生夏天的时候拿它太好看了，这一台是IPHONE11，美眉们可以看一下这三台的颜色，我很喜欢这台颜色的，非常非常的好看，美眉们真的非常非常的好看。这三台的颜色的话呢，就是它的功能性比较的强大，它是我觉得功能性非常强大的一台，而且它的颜色很漂亮，而且它跟那个IPHONE11用的芯片是一模一样的芯片，所以它的功能性也是很好的，整个性能也是非常非常强大的一台，所以这一台的话呢，是5400。99元起，64GB4629，然后128GB5089 256gB5769的到手价给大家，为什么所有女生，因为我们这一次IPHONE11除了可以领取150元叠加优惠券之外，还可以参加第一次参加618买300减30的活动力，买300减40的活动力度，再参加150元的天猫优惠券叠加，也就是说我可以说折扣吗。折扣力度可以说吗？自己自己算吧，对的，自己算下折扣力度好不好？自己算一下折扣力度好不好？自己算一下折扣力度好不好？喜欢佳琦请多多关注我们的直播间啊，多多关注我们的直播间，这款我推荐给需要的女生们，可以自己去拍一拍好不好？满300就减40，然后再用150元等下佳琦教大家领的优惠券好不好？只要佳琦等下会教大家领的优惠券啊好，还有接下来我觉得我也很推荐的一台，但是这台的库存好像只有3000多台，只有3000多台的库存，但是零点一定要抢得到它美们现在大家都非常喜欢的。妹们，IPHONE11PRO。以及IPHONE11PRO max要来喽，这一台美眉们，所有女生，所有女生这两个型号我们都会有活动力度给到大家，这两台型号都会有活动力度给到大家。IPHONE11PRO以及IPHONE11PRO max先说IPHONE11PRO的一个活动力度，这一台的话，第一个一切都是追求了极致，就比如说摄影的极致，然后它的芯片的极致，包括它的外观的极致等等等等，就是一台非常极致的。现在目前iPhone最高端的一台手机就是IPHONE11PRO以及IPHONE11PRO max，那这台手机我跟你们说一下哦，六八千六百九十九元起，但是所有女生天猫。官方的苹果店铺，我们的活动力度是每满300减40，再叠加天猫150元的优惠券，所以我们是到手价只要7429起，而且还参加12期分期免息付款给大家，其实加上了分期免息付款，我们的价格会更划算好不好？这上面的功能大家都会就知道的，比如说有超广角，有那个就是嗯，拍卸拍摄，然后包括还会有到那就是那种夜景模式上都会有，待下我们会帮大家来做一下小小小的演示好不好？这次是第一次佳琦跟苹果的合作，也是苹果跟天猫官方旗舰店的一个合作，所以给到的福利是很大的，那如果你们想要买的手机壳，包括呃，不你们想要买那个就是耳机，无线耳机，包括ipad，我们之后会帮大家申请到活动好不好？所有女生们，这个今天晚上加购，然后等下佳琦会教大家领取优惠券，那我们给一台手机给我们来试用示范一下好不好？来有来美眉们，我们来示范一下什么叫做它很厉害的超广角拍照，来我就用其他水给你们示范一下啊，真的很厉害，就直接它的拍照功能是蛮强的，因为就是这是它的最最大的一个卖点，就比如说我要照我的口红墙，可能你平时这样照的话，可能照不了全，然后你可以直接点一下这个一就一乘以，或者是0.5变成0.5，它就会直接缩小了来看一下，然后整个口红墙这个拍的很清楚，来我给你看一下啊，就是一个拍不清楚，给你拍的清楚的样子。嗯，看这个是你日常平时拍照拍出来的口红墙，然后这边诶这边是超广角拍出来的口红墙，就是你不用挪动你的位置就可以拍更全更广的一个镜头，然后包括它还有一个功能是什么呢？就是我跟大家说一下，就是有一个软件是很多人都用的一个软件，我觉得很蛮好的一个软件，叫做double talk，就这一个这个点击就是你们可以去appleto的一个就是就是商店去下载这个软件，叫做double talk，这个软件就是你们出去旅游或者是呃double take，然后你们就出去旅游，或者你们看到一个很漂亮的景的时候，你也想要拍自己就想要拍景的时候，你们可以用这个拍，就比如说你看前面我拍口红墙，然后后面我拍我自己，就是你可以有双向的一个功能，可以看到没有，就是你我又可以拍到口红墙，又可以拍到直播间，就是你可以把最美好的景跟你自己都留在一个画面里面，我觉得这个是蛮好蛮厉害的，所以这个大家可以去试试看啊，大家可以去试试看清楚了吗？只要ipad没问题。我们以后帮大家去申请活动好吗？然后还有就是我觉得它非常非常厉害，就是它的夜景模式，来等我五秒钟，我马上转一个地方，我来给你们看下它的业绩模式哦，很厉害的，来一会儿链接就会给大家上哦，哎，过去了，来了吗？我来了吗？我来了吗？我来了吗？看涛我来了。哎，我再往后一点，不好意思了，我来了你看得到我吗？OK，来准备拍车给你们看一下夜景模式，就只要把来我是这样给你们看啊，只要打开相机，然后我的夜景模式，我这边是有一个植物墙，是我公司的植物墙，然后比如说我想拍个夜景模式的话，我怎么拍就很简单很简单，就只要点击拍照。然后定住两秒钟，然后夜景模式你看诶我给你看啊，来来来为你们办对面是夜景关你还一下对面面景是很漆黑一片嘛，然后这边你拍出来的效果会非常非常的好看，对面下切黑就是么，拍出来向下的那种感觉，会会向大的这种感觉，它你整个植物啊，包括那种颜色可以呈现出非常好的一个状态，然后包括你拉出来它的下面很高是实可以看到吗？是不是是蛮棒们来喽，是还有多久还有多久来来还有多久，好12点了，准备好准备了我们四款产品一起上链接给大家，然后大家记得加购先领券，我来教大家怎么领券哦，所有女生我来教大家怎么领券，赶快领券，因为这个券是真的是补贴给大家的优惠券好不好？我们来教大家领取优惠券，大家可以在来拿个ipad给我演示一下好不好？大家可以怎么样领。你居然没有ipad吗？因为ipad的话还没有就是还没有就是拿到。福利，所以我们ipad的话，可能要下次给大家来做，这次有个24期免息，对的，Ipad这次是24期可以免息，但是ipad额外的福利可能没有拿到，所以我们就是这次合作好了之后，下次有机会再帮大家拿到啊。来，所有女生你们直接到我们的手淘，我来先教大家怎么领150元的优惠券，淘宝的首页，淘宝首页，手机淘宝的首页，然后输入iPhone。很简单哦，手机淘宝首页输入iPhone，然后就会有到这里看一下，看到了没有？每满300减40，然后直接点击立即查看，然后就可以领取150的优惠券跟200元的优惠券，是的，好不好？就是我们的那个就官方平台给大家做的一个额外的补贴优惠券，除了可以参加满300减40之外，可以再领这150跟200元的优惠券给大家好不好？清楚了没有？清楚了吗？好不清楚了没有，所以美眉们，大家赶快去领券，然后领券回来我们马上上链接，然后给大家来做加购，6月1号零点就可以来抢福利好不好？6月1号零点就可以来抢福利喽，这个banner可以直接回，嗯，点这个，诶我已经回来，对的，点ban位可以直接回直播间哦，直接回佳琦直播间。领到了吗？领不到赶快去领，一定领得到的，一定可以领得到的，大家可以放心啊，我们的手机IPHONE11以及IPHONE11。Pro卖行不行都可以领300减40，然后再用150元的优惠券，清楚了吗？嗯，我们确认一下，是的哦，领完了吗？不会吗？我们确认一下，200元的优惠券可以领了，大家可以赶快去抢200元的优惠券，美眉们，大家可以赶快去抢200元的优惠券，150元优惠券好像已经领完了，我的天呐。不会吧，这个是？150元优惠券已经领完了吗？不会吧。你都领到了，美眉们真的赶快去领取，赶快去领取，然后来我们回到直播间了吗？我们来上链接吧，上链接赶快加购哦，上链接赶快加购哦，是的，今天晚上不要付款哦，加入购物车6月1号零点付款的时候是可以再参加满300减40的津贴啊，现在上的是SE。向上就是。加购你想要的款式，跟加购你想要的颜色，跟加购你想要的一个就是就是内存大小啊，怎么领优惠券，再交一次手机淘宝搜索。我知道我知道，除了SE之外，其他的三款手机都可以支持满300减40，再减150元优惠券，SE是直接减200再好不好，来再教一下哦，所有女生再教一下，我们到手机淘宝的首页，手淘首页输入iPhone，它会跳转，那我们点开这个满300减30再抢券点开。往下滑，它会有一张150元优惠券和一张200元优惠券，是的，可以根据自己想买的手机型号领取对应的优惠券，嗯，大家可以买IPHONE11PRO以及IPHONE11PRO max，就现在买的人比较多，或者是是就是加购的人比较多，大家赶快去加购想要的颜色跟想要的一个就是呃就是内存好不好，因为真的很多人都准备买，因为这个是最官方正品的一个渠道，然后可的第一次的一个活动力度。官方旗舰店，是的，官方好不好？谢谢大家的支持哦，谢谢大家的支持，谢谢大家的支持，然后所有人就是就所有来佳琦直播间的消费者以及顾客朋友们，佳琦会推荐所有我觉得所有的大家心目当中觉得很好的东西，那国货产品我们一定会分享给大家，但是一些好的国际一线产品，我们也会给到大家福利，因为我觉得有福利，我们直播间是一个购物平台好不好？就是大家可以不用把高度上升到那样的状态，所以我希望大家可以在我的直播间开开心心买到东西，佳琦也推荐过国货的品牌的手机，而且不止推荐过一款给大家，所以希望佳就是在佳琦直播间不用带节奏好不好，也不用把佳琦直播间的高度上升到。那那么高好不好，我们只是一个很开心，然后很优惠的购物平台跟购物直播间好不好，谢谢大家宝贝，链接不存在，因为太多人再去是是加购了，呃，这个优惠券呢，它是一号到三号之间都是有领，对的是分批次，很少对的很少，所以领完了就没有了，我们是第一次第一波顾客可以领到的，知道了吗？给的最你们是第一批顾客可以领到，而且这个优惠券可能过两天这个优惠券全部就没有了，这个额外的补贴都会没有了，所以大家一定要赶快去抢优惠券好不好？先去抢优惠券哦，谢谢大家的支持哦，谢谢大家的支持，11号零点我们应该还能够再再加一波是吧，我们30如果今天没有领到优惠券的美眉，没有关系，大家可以期待31号零点我们还可以再领取优惠券，我再说一次，6月1号到6月3号，可以用天猫平台300减40的优惠券，可以买到IPHONE11以及IPHONE11PRO max以及IPHONE11PRO这三台手机型号，那iPhone SE。手机可能是不能用300减40优惠券，但是IPHONE1可以用200元的优惠券，那其他的IPHONE11 iPhone11pro以及IPHONE11PRO max这三款手机是可以用300减40的，第一次参加平台优惠券，再加150元的额外叠加优惠券给大家好不好？所以大家可以多多的支持我们的直播间，同样也如果喜欢苹果的话，也可以去支持一下苹果的活动，那这次合作的好的话，我们以后可以帮大家带去谈无线耳机以及ipad的活动给大家好不好？包括那个就是ipad那个笔。是的，好不好，嗯，12期，12期我们还会有再加12期免息活动给大家我们的宝贝来给大家讲一下，我们的宝贝的详细页面都写上了，我们的一些就是福利活动，在这边你们可以看一下啊，这些宝贝链接上面的红字是我们的优惠信息，大家可以看完之后点进去，嗯，挑选自己喜欢，记得零点来抢哦，记得零点来抢哦，好不好？记得零点来抢，好，今天是加购，是6月1号零点，是的，今天加购，然后6月1号零点先去抢优惠券，是的，嗯，先去抢优惠券好不好？谢谢大家的支持哦，谢谢你们。谢谢大家。那我们，嗯。平板可以参加满减吗？不行，对，就是这个平板的活动，可能要下次才能弹到给大家，跟大家谈是的，好不好，谢谢大家，谢谢大家，理性购物，理性消费，选择自己最喜欢的产品，这是李佳琦直播间的一个终旨啊是的。嗯，然后再跟大家强调一遍吧，这个是天苹果天猫旗舰店第一次参加就是618的，嗯，大大促活动，这是第一次参加大促活动，而且是我们的苹果天猫旗舰店参加的大促活动，平有非常有的哦，真的吗？平板如果你继续就是已经等不及了，想买平板了的话，大家可以去苹果的会场去领取200元的平板平板优惠券，是的。这是天猫店铺天猫叠加的哦，美眉们给你们看一下在苹果会场可以再领取200元的平板优惠券，就自己去买平板了好不好？因为佳琦没有拿到我们就是特殊的活动，所以没办法给大家上平板的一个链接，这边也会有平板200元的优惠券给大家好不好？谢谢大家的支持，谢谢大家什么配置，你们在市面上可以买到的所有的配置它上面都会上给大家，苹果IPHONE11以及IPHONE11PRO以及IPHONE11PRO max3款都会有上上来，而且大小就是内存大小都会有选择，所以大家只要把你们想要的加入购物车就可以了好不好？嗯，这台耳机好的，没问题没问题没问题，如果你们今天就是我看到今天直播间很多女生很想要苹果的产品，那就是苹果你们考虑一下，可以给我们一下你们的耳机以及ipad的活动力度哦，好不好，考虑一下给我们苹果耳机以及ipad的活动力度吧，好吗？谢谢大家的支持，谢谢大家，记得如果想要买苹果的话，如果没有领。优惠券，6月1号晚零点还可再来佳琦直播间领一次优惠券好不好？谢谢你们的支持哦，谢谢大家喜欢佳琦，请多多关注我们的直播间，我们明天晚上08:15，超多美妆大牌会有额外的福利带给大家，谢谢你们的支持哦，谢谢大家，我们下次再见哦，明天见，谢谢你们，早点休息，谢谢你们帮我们等到了12点多，谢谢你们，我们明天见，拜拜。拜拜，拜拜。