哈喽，大家好，我来了，废话不多说，先来抽波奖，一会开始我们进来就先把奖给抽了，好的，然后每个人抽一瓶海蓝之谜最新款的3000多的精华，每个人对我的天呐，就我现在尽量把一些大奖先给大家抽完，好，这这个是个惊喜，没有任何预告，因为这是新品，上来我就买了，然后今天我们重新会上这个3000块钱一瓶的这个祛斑的，呃，淡斑也不能说祛斑，淡斑的精华，现在趁人不多赶紧抽，口号是。
17号晚7.0时节款，17号晚77号晚7.0时节，每个人一瓶3000块的，我们的这个海蓝之谜最新款的淡斑提亮精华，17号晚七点零食节，然后今晚的讲很多有点像啊，因为今晚有个那个神秘的嘉宾会来我们直播间，我如果看过我们公众号的话，应该知道是谁了，但今晚在我直播间会送金条，你看我们头顶上，我我我们今晚直播间会送金条。
然后我们今晚直播间会送一个人12万的大礼包，就12万块钱，我们今晚会送一个人住三亚亚特兰蒂斯水底套房，58888，那个套房，我们今晚会送每个人5万块钱，是5万块钱吧，我看啊。
有个5万块钱的一个一个礼包就是哦，51515块钱的一个大礼包，就健康礼包，就是你可以去帮你去预约那种高级的那种VIP的那种，呃体检也好，反正是就是那种呃医疗服务，然后是免费的五万多一个人，我们会抽抽五个人，然后另外还会抽一个12万的大礼包，里面包含了很多比如说有万邦汉方的燕窝啊，野山参礼盒啊，就是六至3180的那个礼盒，抽12万人民币占12人民币抽一个人锦鲤礼包，来先把那个七号先抽，先抽大奖资本打错啊，17号晚7.04节逗号点号不算啊，因为我们大奖的话，马上大奖来了有争议，是的是的，从现在开始我们要让大家习惯起来了，因为马上521要来啊，对万一因为很多大奖的话，就是为了避免有争议，所以我们次尽量打对，17号晚7.0世杰打点号逗号其他全部都不算，抽五个人每个人一瓶海蓝之谜最最新的一个淡斑的一个呃精华好吗？好的，来准备17号晚7.0时间我。
抽一屏幕，每个人都送一瓶，但是千万不能打错字来，54321解。
好，我们看一下，五个人。
第一位叫做美丽公主0825来，第二位叫做CHHC，尾数800，第三个是男人格调，尾数1101，第四个是big天泰，第五个是汪洋大海19356，好的，恭喜五位，我现在这样看应该是都答对了啊，恭喜大家好，然后给大家介绍一下我们今晚为什么会有那么大福利啊，因为现在我在上海，我现在在BFC的一个外滩金融中心，也就是我们的复兴集团的总部，因为说复兴集团的话，可能别人只知道某些品牌，复兴集团底下有复兴地产，有复兴的那种，呃，三亚伊兰蒂斯，有复兴的医药，有老庙黄金，有黄金，有酒店，有地产等等太多了，所以今天晚上我们今晚会有神秘嘉宾来，其实也不神秘的大家都知道的，郭总，我就讲嘛，我们今晚郭广昌郭总会来我们直播间，所以会带来了一堆的礼包给大家，然后就刚才我讲的一些礼包，有金条啊，手链啊什么的，所以今天晚上我们的很多呃，复兴集团的东西。
性价比非常高，然后他们今天晚上我看他们自己内部人员发朋友圈说今天晚上完了，今天晚上是骨内部骨折，骨折价，比如说我的项链，我的项链是老庙黄金的真金真钻项链，他们听不清楚，你帮我听一下。
好，我看一下。
非常清楚啊，哪里不清楚啊？
我听是非常清楚，就是呃，就是我先讲一下我的项链，项链是呃老庙黄金真金真钻的这个带钻的项链，然后它是真钻的真金的，然后链子也是真金的，因为以前我们卖这种的话，链子是是声音小声音看能不能调大一点啊，啊声音看能不能调大点，就以前我们卖这种真金的链子是银镀金的对吧？
链子是银镀金，然后今天晚上我们所有的都链子也是真金，然后我放到热门位了，你你们也能看到价格了，今晚在我们直播间1288的项链，我们直播间699，他们现在是1288，然后今天直播呃，店铺价是899，我们直播间真金真钻，然后链子是真金的一个项链699带钻的，我们今晚上会上，然后今晚还有什么东西给大家过一遍啊，快速过一遍啊，因为等一下还有个大礼包邮给大家送啊今晚。
来，今天晚上我们今晚有，呃，呃，老城隍庙的那个鸡碎片，那个很好吃，像薯片一样的鸡碎片，今晚有老庙黄，呃，老城隍庙的烤牛肉脯，然后有那个石阡茶，就红茶，还有范丝。
Vans的那个鞋，就我们现在穿那个鞋哦，女友来了，然后他后面的衣不中，我今天搭了个西装，搭了个牛仔裤穿，然后我们三个人每个都穿这个鞋，因为这个鞋的话，我觉得是每个人人手人手一双的鞋吧，特别舒服，对，然后是官方旗舰店，在我们直播间觉得人手一双的这个鞋可以搭西装，可以搭裙子，可以搭T恤，搭背带裤，都能搭到这双鞋，今晚直播间会上，但只有8000双，男款女款一起，最小码是34.5，最大码是44.5，半色鞋，然后等一下给大家去上那个啊，他们说薇娅你别贴这个钻，看着很丑来，亏了吧，其实这是我今天录节目的段，他们都说好好看，然后就现在很火，贴下，我说你放心，到直播间一定有人说。
我太了解你们了，因为因为不够大众嘛，好，我扣了啊，下录节目的好吧，这样记常了吧，好，你说好看看了，然后今晚还有那个，呃，挂脖小风扇，就是相机一样的挂脖小风扇，然后今晚有同寒春堂的爆珠口罩，N95的爆珠口罩给我拿一下，N95的爆珠口罩声音有问题，你快点帮我问一下啊，来了这个口罩是药，呃，药店出的，就同寒春堂是个老字号的药店，他出了一个爆珠口罩，就他那口罩里面有一个润喉的，就他用那个中草药做了一个润喉东西，然后呢，你一捏那个爆珠的话，它就会散发开，如果你不捏的话，这是普通的口罩，这是N95的一个口罩啊，我们今晚会给大家上这个口罩啊，然后等一下上那口罩只有2万份口罩，2万份口罩声音高的时候来调调一下声音，好，今晚有老庙黄金18K真金的一个热气球，来接下看一下在我这里，对。
热气球，好，我下一个又要开始冷不丁的抽奖了啊，我要给大家抽一个真金的手链。
好亮这款，这个其实小朋友，然后手细点的可以带的来。
手链这是一个珍珠，淡水珍珠，然后上面的鱼叫年年有余，这个鱼的话是真金，这也是我们呃，今天在那个复兴的那个专场给大家送的一个真金，这真金啊，24K金，加上这个手链，我一会要抽这个给大家，然后抽一屏幕给大家送啊，抽五个人给大家送好吗？等一下给你送啊，马上，然后今晚有可优比的那个儿童的蚊帐在吗？折叠蚊帐看一下，这个好看，这个我觉得挺好看的。
那他这个卖的话就点。
嗯，卖的话我觉得有点贵，是是性价比那么高，然后是这样的一个珍珠手链，你帮对送的话要一点就送给大家，因为今天晚上那个呃郭总会来直播间啊。
有大有小，那就是我现在这个年年有余，就帮旁边的话是珍珠，中间是有个鱼，就是金鱼，年年有鱼啊，这是那个啊，离近一点，这个蚊帐就是比较适合新生儿，有没有有没有刚刚怀孕的或准备生的，或者说或者说闺蜜会生的，你可以买这个蚊章，这是一个折叠的，很方便，很轻，而且材质很好，总重量是600克，很轻很轻的，有大有小的这样的蚊章，嗯，今晚会上那个文章，然今晚有惠氏蓝钻四段，就是三岁以上的宝宝喝的奶，就补充营养的奶，然后我们直播间也会给大家上，然后等一下我们还有可优比的早教的一个卡。
就是涂鸦卡，还有积木桌，后面这个积木桌有区别于之前的，它材质会更好，然后另外的话它会更稳，它四个固定角来离近一点点，它上面的玩具就卖400多来，离近点给你看看豪华积木桌，这个真的是不一样，你可以拿上，呃，它上面固定都有三豪华积木桌，然后它里面是一个收纳，就我现在这个积木桌，然后今晚会上这个积木桌给大家啊好来猫呃回呃回复一下薇娅还要猫人的那男士内裤，好的，我去问问看啊，还有精华有限量只有1000瓶的，我们直播间的海蓝之谜的淡斑精华，就是我先买的一个淡斑精华。
就是敏感肌可以用那个淡斑精华，我们也会给他上，然还有你抽了五瓶这个回购率非常高的麦吉丽的贵妇膏，就第一次听到麦吉丽被我嫌弃的要死，我说啊行娜不是因为说什么其他的，而是听到这个牌子觉得哎，广告好多啊什么什么的，但是就有一个品的话会让欲罢不能的它的贵妇膏，然后等一下如果没有用过，你们试一下那贵妇膏他新拍的，拍的脸是提亮的，因为之前我直播间有什么薇娅，你能去谈麦吉丽吗？我是拒绝的，我说啊麦吉丽，因为麦吉丽那个广告，我们在看延禧攻略的时，对，当时天天都是那个麦吉丽，那等一下给你讲提醒，对，到时候跟你讲，然后今晚还有新西兰的那个八分钟的热玛吉的眼膜，就是之前呃经常断货的类蛇毒的一个壳聚糖膜布的一个眼膜，还有今晚有上海手表钻石手表来凯子看他的手表，好，这是浩浩子戴的hot，对浩戴的这个手表，就是他一个手表，然后分两个导带，然后今晚呃会给大家送这样，因为老上海嘛，老上海这个手表还挺厉害的啊，然后线下商场专柜同款的，它是你比如这个这个很很适合父亲送爸爸送非常父亲节礼物啊，其实像我们年轻人代言。
你看大家才原自动机械基金，大家看银色，这是银色很很高贵的，对，他在新家装卖的很贵的这款手表要他们家最贵的手表很多少钱的那种，八八十多万的一个手表最贵的，然后商场商场都有的一个手表，我们等一下我来上这个手表只有1500个啊，是呃，上面有钻石的，然后价比很高，1000多，1000多很便宜，好，然后还有呃，雅裔的回形针的那个项链，但那项链数量比较少，因为雅依珠宝，雅依珠宝出了一个珍珠的，就这样回形针的一个项链，这很有设计感，对，但这个数量太少了，你帮我刷新一下，好来我先抽一波奖给大家啊，先把我这个来雅一送的针金。
真经。
淡水珍珠年年有余，这里有个金，呃，金真金的一个金鱼，然后旁边是珍珠的手链，给大家送好吗？
抽，抽五位，五位好。
五位来口号是号对吧，17号晚7.0时节，好，我们需要晚七点的话，会有大型李一会四哥给你讲啊，来先把奖抽完啊，好的，17号晚7.0时节，千万不要打错字啊，从现在开始大家一定要按号刷起来，因为我们是521，当天很多大奖都不能打错字，包括GI粉，所以大家一定要现在开始习惯个明晚七点开播，明晚我们有央视专场。
明晚有两个两个环节，一个是央视，一个是呃，安徽的妇产复工的助农环节，就是明晚，明天晚上有两个，明晚七点会开播，明晚七点开播，来先抽一波奖，17号晚7.0时节，每个人抽一份这个珠宝给大家，就是真金的24K黄金，再加上那个珍珠的一个手链给大家，字不要打错，因为今晚奖太大了，今晚还有个12万的奖，来等一下告诉你12万锦鲤太可怕了，谁那么好运，那你先把那个奖抽完，千万不要打错了啊，来，打错不算了，倒计时54321节，17号晚七点开播，五位来我们看一下啊，1234512345。
好像有打错的不少，来看一下啊，第一位是对的，叫做J，尾数是fish，第二位打错了，第三位是JSZJWB，然后下面这位，呃，我看17号七点也打错了，后面这位也打错了，总共是两位，第一位跟第三位要恭喜大家中奖，联系二号客服，把地址发过来，千万不要打错字，待会还有对，然后我先公布一下，今天晚上等一下我们今晚会抽一个12万元的豪华大礼包，包含什么，来听一下。
有没有听到我昨天说的，三亚，亚特兰蒂斯？
有没有听说过？
尼普顿水底套房。
58888起的，在酒店里面把它示意放一下，在酒店里面，在房间里面床上你能看到鲨鱼和海底世界，三亚亚兰Miss斯，我们今晚抽一个人里面包含了这个酒店五万多那酒，呃那个酒店啊，还送老庙福运绵绵天地长春手镯50克一份27000块那个在吗？一会有在的话全给你拿过来啊，在的全拿过来啊，不要这个酒店，我要那个房间，就是五万多6万块钱的房间，我们今晚会抽一个人送那个房间，再送一个27000块的，老庙的那个福运绵绵的天不是这个酒店。
来白龙谁的房间，我要送的那个海底世界，李现跟那个杨紫在那个在那个剧里面那个酒店亲爱的，对那个酒店，然后那找出来那个，然后呃对，然后送一个还送一个。
这个的话，我我讲出来你们可能不太知道啊，但是我读一下啊，是博豪MIT基因分析与潜能优势报告首席专家报告解读，一个人使用的是13999，因为复星的话，一医疗也很厉害嘛，就一些东西嘛，就健康的一对，这是我，这是我去年我女儿过生日的时候，我去那边过的生日，然后我琪亚七星我们去拍的这六生太瘦，这小雨，你来说一下是小雨吗？我告诉你是P的，我还知道是谁P的，这是P的，哎，去年你看妮妮在妮妮跟桃子比的身高差不多万了，桃子已经被超过了，对，然后这年就是我那个那个酒店的话，它酒店里面有海底世界，然后今晚会送好，今晚会送一个全家家庭新鲜组合文化食饮是4797，里面包含了秋葵酒，红豆薏米丸，秋梨露，还有六六个月的一个美式体能线上直播课，50节4000块，还送万邦汉邦的燕窝，3980。
七块钱送同寒春堂的野山参礼盒，六六克的双支装，价值是3180，送阿哈马水黄金礼盒，那整个礼盒是1647，送复兴旗下的猫粮宠物水杯，1000多的一个礼包，送夏日真丝口罩，360块钱，总价值12万的礼包，抽一个人送，今晚在我直播间。
算了，对，从关注人里面抽，抽一个12万的家庭豪华礼包，另外还送51515的五个人，就是全年不限次数的预约专家门诊，免费重疾门诊绿色通道，专家在线急速咨询，因为刚刚讲了复兴的那个医疗这样厉害嘛，还有那个女性的宫颈健康筛查，还有精子体验等等的，还有浪凡的联名口罩，今晚我们直播间都送的，还有金条，我们今晚会抽一个人送金条，好吧，来，我再抽一瓶啊，来，继续就我讲了一，今天晚上就是一言不合就抽奖，但是字千万不要打错，对，今晚只是这个礼拜的开始，来，我先给大家大概预告一下，5月15号，今天晚上是复兴的一个专场，明天晚上央视助农和安徽专场也有礼物送，后天晚上最大的是我们的零食节，最最最大全年只有一次的是5月21号，521薇娅感恩节那天所有产品五块二毛一包含有五块二毛一，能买到什么你们知道吗？
能买到电冰箱，能买到手机，能买到汽车，能买到鸭脖子，能买到气垫，能买到口红，五块二毛一，只要你在五块二毛一，如果能抢到的话，就抢到在21号晚上，呃，我们五点半就开始有有一些循环的一些播出，正式时间应该是七点钟，五点半就能看到了，好吗？来，先把这个我们的这个黄金的这个珍珠手链抽一瓶给大家雅一珠宝来准备啊，我准备开始秒杀了啊，准备好了吗？这千万不要打错，从今天开始来30秒7000份限量的那个，呃，那个我属鸡鸡，好的倒计时三。
二一解，现在再打错字的话就太亏了，来我们看一下，因为当天会有很多的大奖来，第一位叫做李张俊Z，第二个是TB，尾数是5569，第三个是柠檬雪纺，第四个是范三二的妹子，然后第五位是TB，尾数是幺幺，第三位是打错字了，呃，我看我们刚才说七点了吗？说了对吧。
对，说七点，那前三位不对，后面三位是123，后面三位是对的，小月月月月月月是对的，恭喜三位中奖，中奖联系二号客服把地址发过来，因为今晚上都抽大奖，然后一言不合我就会抽这个黄金的这个手链，然后等一下会出金条，所以说就今天晚上要打错啊，呃，防止有一些争议啊，我今一天秒杀是复兴旗下的一个叫我属鸡老城隍庙的，我不知道你们有没有来过老城隍庙，有没有来过那个，呃，那个那个豫园，豫园这边有一个这个很好吃。
鸡碎片好吃，不知道你们吃过啊，在老城隍庙卖的。
这个秒杀，今晚出现的东西，你就闭眼入太。
五折折，今天晚上啊鸡碎片两罐是卖39块六，两罐价格39块六，但现在我们秒杀第一份。
就买一份，不是第二份，39块六买一送184盒，就店铺卖39块六两罐，我们直播间39块六买一送一发四罐，但是总共只有7000份，来准备开啊好了。
有卡吗？
嗯，好了。
有卡吗？卡位卡，卡了。
弄一下。
为什么会这样？
听声音，声音是不是还能听到，我看看卡了卡了卡了，画面卡了，声音没卡。
好了。
声音没。
你，你到，到那个。
哦，他在弄，在弄，在弄。
对，卡住了，你你你要那个。
好了吧，他在？
好，我们上链接把它看能不能把它激活一下，嗯，我们把链接上了，好好了啊，听好了啊，来我们赶紧啊，我们再讲一遍啊，它是老城隍庙39块六两罐的这个鸡碎片有点像什么呢？就是那种反正我在那个进口超市里吃过，我知道是一种那种薯片一样的东西，对就就是纯鸡肉做的碎片，对，吃起来是有那种鸡肉香的味道，对鸡肉做的碎片，然后我们直播间的话是39块六拍一份，买一送184罐，它184来准备不辣的啊，不辣是有点甜甜的，来准备开好倒计时开始54321开，这个怎么拍，直接拍一份拍一份到手四罐，本来是两罐的，我们等于是买一送一，到手都无四罐，我跟你讲啊，就我以前在进口超市有吃到过，然后我一直以为是薯片。
后来才知道它原来是鸡肉，就鸡肉做成这样的一个鸡片没有了，这个不能加什嘛，对，就是那种它是采用的三星的一个白玉鸡，然后里面有巴旦木在里面，就白鸡做的，白与鸡加巴旦木在里面，这个不能加哦，这是下一个了，来下个链接不完全一样，它是鸡肉做的，嗯。
老城隍庙的那个烤牛肉脯好的你知道吗？就复兴集团的吃的好吃，也也很贵，但是说数量不很少。
数量很小，所以就是不买的人拜托不要拍，因为我们等一下只能踢人，把那个我们现在三号链接很多人没有付款，能不能把没有付款的人全部踢一下，让有人想买的买来，我看到了啊，想买的人买一下，把没有付款的全部踢一下人，谢谢啊，好的好来使劲，你速度啊，今晚节奏快一点啊。
来下一个这个好好吃，老城隍庙的，老城隍庙的独立包装的一个，呃，牛肉脯，它不是猪肉，因为一般做这样的话，做猪肉脯比较多，牛肉脯的话成本就上来了，就贵一点了，但牛肉脯会很香，而且他选的整片的牛的后腿肉，对牛后腿肉啊，因为老城隍庙的话是做品质，它是是呃，豫园股份旗下的，就你来上海的豫园，你把那豫园的视频放一下，照片放一下的。
就牛，你吃到你吃的牛肉的话，你不想吃了，嗯，但牛肉的话是最贵的好吃。
牛肉脯啊，不是兔豆脯啊，不一样，它每一袋里面有五包，每一袋里面有五包的牛肉脯，呃，价格卖28块九，来你把整个豫园的给他们看一下，因为很多不知道芋园是哪里，一般来上海玩打卡的话，去芋园就很多人在抖音里面穿古装，来这里面去拍抖拍抖音后面是一些古，呃，古代的一些那种风格，穿越的感觉，嗯，好，就是我现在手里面就是在芋园里卖的那个牛肉粉，一旦是卖28块九，我们就不说芋园了，因为芋园的话会贵一点点，我就说店铺里面吧，店铺卖28块九，我们直播间第一份28块九，每一份里面五包，每包两件。
第二份九块九，听一下啊，我是在那个春寒，呃，童华春场，第二份九块九，第三份不要钱送买三份一共38块八。
第一份28块九，第二份九块九，第三份不要钱送三份，一共38块八，它有销量，数量一定要填三来准备开啊，有漱口水，等下上来倒计时开始54321加，这个要拼手速了，因为这个是拍三份，三份一起拍，第一份28块九，第二份九块九，第三份不要钱送三件一起到手38块八买到一份。
买上一份。
这个能加货吗？能们跟他们说一下能不能给我们加点货，因为这个的话他们应该能现做的，再加七天可以的，因为他今天给他昨天给我是说那个鸡肉不能加，但牛肉的话七天的话我觉得OK了，这个我觉得可以加一，嗯，很好，今天话给我们加一下复兴的吃的品质都很高，但是数量很少，因为整个复兴的东西的产品线都是还挺好的，品质非常高，但是不便宜。
我记得我第一次跟他砍那个老喵的时候就砍了，就很难涂，好难看，嗯，还有那口罩好了，我们今天等等一下上的那口罩同寒春堂的那个药店出的，药厂出的那个口罩，对牙线今天没有，今天有那个漱口水，对，然后那个我们这样啊，我们把这个牛肉脯抽去，我给大家送好不好，口号打。
当。
复兴两个字，复兴，复兴字不能打错，嗯。
星是星星的星，星星点灯的星星，复兴，复兴的星是星星颠倒那个星，对，那是文艺复兴的复兴，好吧，那个复兴，复兴的星是星星，那个那个星啊，对，然后我们抽一笔目，每个人送三包给大家来，请问17你要多久时间能加进来？
这样啊，好全家了。
买三份老庙的，只有这么一点吗，天。
刚才那你不能给我写的不对哦，他不能给我写的不对哦。
你看看他预七天，你看下是不是不对，对，那就没有了的话，就没有了，就真没了，来抽奖吧，好的，嗯，来不亲我们抽五个人啊，对，倒计时，今晚抽奖是一言不够就来抽五四三二一起。
好，我们看一下中奖的名字。
第一位叫做意大利兰尾数七六，第二个是若无言相顾，第三个是范雅园，第四位打错了，然后第五个是小多拉的T，恭喜四位中奖，联系二号客户把地址发过来，因为从今天开始我们是字千万不要打错，让你们养成习惯好21号，防止大奖中对下一个上完我要开始抽大奖了，我要抽真金的珍珠手链是我们雅逸珠宝的，我的项链要晚一点上，因为项链是今晚最重磅的，就是它，我我觉得就是，呃，怎么样砍价划算，就是找给你们找那个真金的，我这套项链是真金真钻的，然后之前卖这个项链它链的是银的，然后今天给我们送的这个链是真金的，就我今天这个项链是从链子到坠子到钻都是真金真钻。
然后项链是我们复兴一周年，因为去年的今天我们在上海是成为了复兴的一个好无推荐官，然后今天是一周年嘛，然后今天那个呃郭老板，郭广昌老板也会来我们直播间，等一下会来送大礼给大家，所以今晚的很多价格都是很给力，就今天晚上复兴的一个一周年是吧，然后下个链接我上完我就要开始有三亚兰兰蒂斯，当有人说有三亚亚特兰蒂斯吗？有的当你要了优惠了，就是如果今年有想去三亚亚特兰蒂斯去玩的话，今晚可以买那个优惠的券，给薇娅的女人专享的一个券，如果没有预约也是可以退的，可以待会，那我那我上下面一个特别好的，有时候不知道复兴是吧，来百度一下复兴啊，嗯，不是吧。
不知道复兴的，百度一下复兴啊，来我帮你百度。
复兴你知你知给他吉家复兴是干嘛的，复兴集团很有名啊，来大家有的人他不了解的话，他是知道底下牌子，我我给你们讲什么牌子是复兴的，你去想旗下的啊，呃，它旗下有哪些品牌啊，青岛。
青岛啤酒，老庙黄金。
都是他们的，然后还有三亚亚兰蒂斯也是复兴的，复兴的集团的，呃，复兴地产也是，复兴也是属于他们集团旗下的，是上海豫园，也是就你们来上海玩的那个大的园子，那个园区也是。
就是比如老庙也是他的，然后你们去的那个复兴医疗也是他的，就比较高端的，还有什么太多了，你来你们百度下复兴有什么的，你们一会来个人普及一下，好的，待会给你普及好来这样我们先把下面一个给大家抽完，呃，下面一个给大家上完，下面一个是助农的，不是属于复兴的，但是助农的是我们今天我们每天直播间会有一些助农的东西，它是一个茶叶，是个红茶，然后这个红茶有个另外名字叫什么来着，就是紫孔雀，就它颜色比红茶会再红一点点，它越到天气越热，颜色会越紫，它叫紫孔雀，就是这个茶叶，这茶叶的话是贵州的，贵州的一个石阡县的一个茶叶是助农茶叶，因为这个茶叶很好嘛，很多人不知道，然后我想通过这个方式让工众人知道也是助农好，这个红茶好啊，暖胃的，就到夏天你可以喝点红茶啊。
红茶对胃好，就我妈经常会喝红茶，嗯，它的那个它是原生态的一个茶叶，然后不含任何的农药，然后另外的话是味，味道的话是不是很遮嗓子那种红茶，我觉得这个红茶的话很值得给大家推荐，然后我们直播间给的性价比也很高，它属于一个花香性的浓茶，而且很耐泡，你发现吗？你泡很多次的话，它也很清香，有点甜甜的，我觉得很适合给爸妈老人，胃不好的人去给他买，呃，而且它的茶树是树龄大概在50年以上，就是它的茶树的树龄。
50年以上，而且我们夏天也喜欢喝柠檬红茶的自制红茶，呃，我讲一下我们的助农，其实我们每次到一个地方，我们我在几年前一六年开始，我从来不提助农，因为那时候很多人不理解助农助农，然后现在的话大家都理解了，然后会提一下我们每次助农的话，也会选当地的产品，比如说他们那个地方有哪些特色，然后有些东西的话是值得被大家去挖掘的，所以他们那边红茶的话，其实他一直是卖给别人都是，呃，有商家收过来，然后加点钱去卖，卖的很贵。
他自己的那些当地的话，其实给别人价格很便宜，所以还不如直接给我们性价比更高，他在店铺里面的一个，呃，重农价格是卖100块钱一袋，就是我现在这样的125克，因为那个地方的话是中国4a级的温泉的一个景区，叫贵州时间你们不知道，你没有去过啊，就我现在这个，它这个的价格是卖到助农价是100块钱，我们现在这个茶叶啊，线下价格没有168。
线下卖一百六十八一包，然后我们今天直播间七十五一包，75块钱一包，要去详情页领一张25块优惠券，如果领完券75包邮来准备开来倒计时可以泡多久，看你个人喜欢的吧，我觉得它呃，反正你100度水泡，然后大概每次三到五克，我觉得能泡。
四泡五泡，很多泡，七八泡，对我说好一点的嘛，四泡五泡来准备看啊，好，倒计时开始，我们现红茶54321开，这个要领券哦，大家记得去详情页领一张25元的券，领完券拍下才是75块钱，这是我们今天独特的一个优惠券，独有的啊，这里点一下V娅的女人领取券，领完拍下75块钱。比如说你现在不弄发型了，是不是有明星来才弄发型，我真的弄了发型，你看不出来我弄发型了，你在讲到。
你讲的发型师要伤，我告诉你们，我我其实有时候吧，我弄发型真的是因为下午在录节目，我今天早上一大早就在录一个节目，录了两录了两期，然后刚才回来弄了星星弄的发型，竟然被你说我今天不弄发型，这个弄的这么好，嗯，这就是每个人他开心真的不一样，他这里都是编的，你看人家都是皮筋，你看我都是皮筋，他都是编起来的，就是他每就是每个人看的点都不一样，然后你轻轻打扮，他觉得没打扮，然后你今天时间天没打扮，他觉嗯，你今天弄的好看，说明自己的化妆技术还是在进步是吧，好来下一个来继续抽奖来手链我们今天是不是一言不合就抽手链，等一下还有金条抽给大家，然后我们新来的话可以右下角有三个点把我们直播间给分享一下啊，是的，我们等一下有分享奖啊，是箭头哦，这里啊，遇到的箭头可以点一下分享直播间多多分享起来，我们有分享的大奖。
来，我们现在还继续抽我们的这个手链，对，手链是，呃，我再讲一下，我们的手链是一个真金的真水水，呃，真的那个珍珠是那个淡水珍珠和加24K黄金是属于亚裔珠宝，今天在直播间给大送的，因为亚裔珠宝也是复兴的，对对，亚一珠宝也是复兴集团的，然后我们就是给大家就抽一瓶幕送这个，但是口号不要打错，这样的话我这样吧，我预告一下，明晚是七点开播啊，明天晚上我们是央视的专场和安徽的一个复产呃复工的一个专场，然后预告一下你们口号可以打复兴，没关系的，复兴简单一点点，但不要打错，因为是大奖真金的一个手，呃，真金真珠的一个手链给大家啊，好的，就打复习好茶已经全加了，你们茶加的太慢了，这个茶。
我啊，那个嗯啊嗯啊，也也来这样可以剪辑一下来来我们的惠州的那个助农的红茶已经全部加了，然后我们直播间详情要要领一张25的券，领完券75块钱啊是的，来准备哦，我先把奖给你们抽了，倒计时54321结。
好，我们看一下中奖我们红，呃，中奖我们呃珍珠手链的第一位叫做MA4741，第二个是美次骄阳，第三个是拉多ZZ，第四个是一朵睡莲花，第五个是半岛晨曦，恭喜五味自全，对，都中的是薇R手上的这条手链给大家啊，是真金的一个珍珠手链，然后待会我们今晚还要送金条，后面上方又有人开始问我了，说你的项链什么时候的项链是今天的时人发信信给我说项链什么时候能要卖给你们开我们项链，呃大概在九点多的时候给大家卖啊，对我的这个数量比较少，然后它那个真的是很爆，然后就放到热门位，呃主最主要不是爆，而是这个优惠比较难得会很爆呀，呃就优惠力度比较大，然后是比较难得，因为是真金真钻嘛，然后面链子也是真金的，所以说想要大家都买到，就我现在手里面，呃不让这个项链就是老庙黄金的这个项链，然后范丝鞋的话，等一下给大家去拍啊，好来下个链接啊，金条等一下会给大家抽金条，好来下个链接给大家上，呃我上发博风扇码。
挂脖风扇今晚有爱金气垫吗？有的，今晚有好多好东西，还有这个微博我要不要给你们大快速过一下，因为我今天没有过，今晚有什么东西，今晚有好多好东西哦，我今晚自己要剁手了，今天晚上有什么，今天晚上等一下有有有口罩，然后有那个老庙黄金，然后有蚊帐，然后有这个隔离，这个微姿的隔离，这个隔离很好用很好用，它是属于一个呃呃呃，就怎么讲呢，就是帮你均匀肤色，对对对，隐形一点毛，不仅是均匀肤色，它有点提亮的感觉，最主要是隐形毛孔，让你皮肤看更光滑，就毛孔会，而且有烟酰胺，还有抗氧化的一些，而且很保湿，对，这个精华我等下给他上，然后今晚有海蓝之谜刚讲过了啊，然后今晚还有那个呃呃，今晚那个电风扇给拿一下啊，今晚有爱敬的红气垫，今晚有三元的低脂高钙奶，就他们家低脂奶终于给我上了，就小白管小芳买，就之前的话像小白色那个玻璃瓶一样的这个奶我们直播间会有，今晚有呃，还有那个熊果苷的，就不加任何一滴水的，第一个成分是大马士个玫瑰作为肌底液的一个面膜，我们今晚上会像美白的面膜，凡士林。
您的一个身体美白霜。
青岛啤酒，还有费医生的一个去口臭的一个漱口水，还有芋圆的那个冰箱贴，还有石榴人参粽，都是我们今晚直播间吧，今晚的好物真的很多，来下个链接，电风扇好。
哎，这个你们一定要买到啊，这款电风扇现在好爆啊，它就是这样子，我跟你讲它好在哪里啊，因为我们电风扇这两天现在太多了。
我那天下，那天跟那个他们说，我说我们这两天大概有有二十二十八个电风扇在选，然后那个浩子跟我说，说你那个电风扇28个只剩一天。
我们那天一天选了28个，我给他攒了很多时间给我选的，那一天就选了28个，然后有有呃有见到今年出了很多新的电风扇，有那种挂脖的，跟那种呃按摩颈部的仪器一样，但那种有的很重，这个就是也可以挂脖，然后这里可以开，然后可以这样这个好轻风这里就可以吹脖子看到吗？
它这个风很大，风很大，三个档位。
我这是最大的。
这样的话，你你去干嘛呢？干活啊，炒菜啊，你妈妈如果炒菜啊，如果你出去的话，可以放脖子上面就直接吸，然后他可以放桌子上，这个好好可以放脖子，可以放桌子啊，你放桌上面它是个台式的电风扇，它是一个多功能，你可以这样拿，这样拿的话也是个电风扇就多用的，然后他这个做的设计是小孩的手塞不进去的，就很适合孩子，如果说你去出去玩啊，夏令营呀。
上学呀，特别好，反正我觉得好，但也不能说夸张，因为我们班英觉得哎，我觉得就这么一般般是吧，那毕竟架在这里嘛，对吧，好那我把电风扇上了啊好的，那我把电风扇上了，就是我现在这个多功能的孩子可以挂脖子上的，呃有一个呃可以充电的，它充电的话是充电一档可以大充电一档的话，大家呃用一档的话能使用六小时，就如果你充满电用一档能使用六小时，如果你充满电的话用三档大概能使用连续啊，能使用两个小时，然后小朋友可以用，然后他他可以调长短，你可以斜挎，然后你可以这样挂在脖子上面，你可以调松挡，你也可以这样去用，然后也可以放到桌子上面去，这是最大档，你就声音大吗。
有声音，但是不算大，有声音，因为风比毕竟那么大风，它肯定有声音，但是不不大，这个真的不算大了，然后可以放桌面上当一个台式的一个电风扇，49块九，多功能的照相机电风扇，这个其实我推荐你可以多买几个。
好，就关掉了这一档。
点一下，呃颜色的话是由我这个灰色灰色表是个男生，然后粉色表是个女生，49块九，我们直播间半价，我们直播间详情页领一张25块优惠券，如果领完券。
到手价格24块九包邮，我这个电风扇啊，24块九包邮，来准备要去领券啊，同志们先去详情页领一张25块优惠券啊好，倒计时开始，五四三二一来加要领券来打开六号链接往下滑第一步详情页不会你们吹的我都觉得冷，别下真的领取20，这里吹的有点冷，确实是有他正好对着我吹，你知道吧，来领取25元，领完25元券，在你当下去的时候就很爽。
领到券拍下24块九，我先拍一个，随便拍个颜色，我把那个粉色没了，给妮妮，我把那个粉色给你，赶紧买灰色，什么颜色都行，赶紧买吧，你能买到就不错了，我告诉你灰色也没了，我今天半价，他不限购吧，我买了一个不限购吧，这个没有了吗？能加货吗？好看能不能加货全没有了，赶快现在先去领券，如果因为我要买两个，你要买两个的人，你先把两个券领了，待会你才能拍到，不然你一张一张券领，你没时间去领了，先把券领了，领好之后等一下我们加进来，你看我肚子今天晚吃的，哎，我今天在豫园吃了好多好吃的，我在豫园吃的那个豫园的那个包子，然后吃的那个豫园的那个那个那个春春卷，春卷，还有那个煎饺。
我我今天早上到的时候，我就想吃就流口水，我就看上次来吃的照片在默默的流口水，看看能不能帮我把电风扇给我们加一下，谢谢啊，好好了告诉我一下，电风扇我在直播间弹屏十位送嘛，漱口水马上上漱水做会都等那个漱口水哦，漱漱漱漱口水它只有在呃家庭日才能上这个优惠，我们今天是不是那个复兴嘛，那这里都是豫园，看一下这个豫园都是属于复兴集团的，因为今天有人对复兴集团不了解，我给大家普及一下啊。
这是上海豫园，就是你在上海打卡，你知道吗？这个豫园我女儿比我去的都早，我女儿到上海来，然后在网上一搜，她让小雨跟家去御园去逛了一圈，结果我去的时候她比我普及了一下里面有什么，而且有一段时间抖音特别火，不知道你没有看过那个视频，我看我是像古装，然后那个女生别人都是当当对，是哒哒哒哒，为什么我听的不是这个原，我听是哪哪个，我听的是一哦，那个我看过，就是他是顺着走的，别人是倒着走，他是倒拍那种，他在这里拍的的那种穿白色裙子所穿古装的，是的，就是很多人在这里面拍一些那种那种视频呀什么的啊，风扇全家了，同志们，风扇风扇全家了，先去领券，先去领券，等一下我领你领到券了就直接拍，刚才我叫你们提前领券，领完券的就直接拍哦。
我地址又没画，又派到茶又派到又派到广州去了，我想买它到杭州去拍，给了一个灰色没有了，就你刚说给我，就我现在这个电风扇，它是可以这样，可以这样，然后你如果家里爸妈在做饭的话，包括出去遛弯啊，很热，一边走一边可以吹它的风很大啊，风很大是幼稚，另外的话，你你可能没玩过吗？我懵懵过，我懵懵懂过了一年，然后它可以就是放到你的桌面的的台子上面，然后可以这样。
可以这样去保持很多用性的一个风扇，然后它可以有，呃，就这个还有一个它的挂脖这个绳你可以替换，因为我之前看到一个买家时，他把这个绳子换成一个很潮很好看的绳子，那种链子对链子那样的，就像包一样的一个斜挎在身上，这个又没有了吗？弹平十位五个啊，弹平十位呃电风扇已经全部没有了哦，它这个还可以调长诶嗯。
因为我们现在这我们现在这样的话，就像好可爱，诶我我现在这样是像当相链，当当是很想唱歌，你师傅有很多的号啊，当项链在戴，但它也可以当一个斜挎包来戴，你看我这样讲话慢一点点，是不是会清楚一点点，是的，是不是就不唱歌了，来唱歌也OK，我也能唱的出来，来把那个呃奖报一下名字，抽一屏幕给大家送我现在这个项链等一下啊不项链不项链是我这个是我啊对名字读一下是我这个电风扇，一二来看三四来五六。
七八。
90恭喜十位中奖，中奖联系我们的二号客服，把地址发过来，弹屏了啊，弹屏了，等一下我们要抽金条，等一下给他抽啊，来这个下一个，那你们很多人在喊那个漱口水，我把漱口水给们上了吧，那漱口水要靠手速啊，我本来放后面的16，我把我把漱口水直接给你们上了啊，因为16对这款是去口臭的，就是它不仅是口臭，是抑菌的，因为它里面是加蜂胶，它是复兴集团旗下的肺医生，就很多在那个医院的门，呃，在那个牙科门诊里面有卖他的牙膏，就你们很多那种牙科的那种连锁，然后去做一些什么洗牙干嘛的，然后会卖他的牙膏，它这个漱口水的话，主要是里面不添加酒精，不添加色素，是抑菌的，就是它对一些有口气的口臭的人比较有效，而且独立包装，很适合放包里面随身携带，就吃完饭啊，有口气呀，比如说我离你很近。
感觉要吐出它干嘛那种的，你可以用这个漱口水，然后把它那个漱一漱，独立包装，然后另外的话，它里它是呃不添加任何的酒精，里面加了蜂胶田七和绿茶带抑菌，这个很火，总共里面对总共里面有20袋，就独立包装20袋贝医生的复兴集团旗下的漱口水，然后有十包桃子味的，十包清竹味的，价格卖49块九，我们直播间秒杀。
线下价格也是49块九，哎，这个线真的有有有我们这个焦距调的后面看不清楚，看人脸放过看看可不可以，好像可以了，可以了是吧，对连涨套49块九，然后在这个底下加漱口水，然后我就上独立包装，因为这个比较方便你适合你随身带，比如我现在随便我们直播间小半价，今天晚上所有在我直播间买的人，29块九一盒，你是要漱口是吗？来让我说一下。
我们直播间，哎呀，撕开特别方便，它是有一个那种那种东西的，就有你真的在漱口啊。
来。
29块九包邮来，准备开，等一下我啊，我感觉彻底把它喝下去，倒计时开54321开给我拿一个。
嗯。
嗯，一下立减，嗯二零块九，嗯拍下立减，我们出差我感觉是必备的，是的完我说错东西完了。
你刚吃了饭，肯定的不是你真的不认？
你让我漱口，你就说你真的漱口，你不能要你来给我喝吗？所以话我感觉漱口听说我帮你漱个尿了，那你不用尿喝下去吗？好吧，我来这咽下也没事的，现在感觉真的对，他是六岁以上孩子都可以用的，他家漱口水是六岁以上的孩子都可以用的，因为它是在很多那个牙科医院里面卖的，然后它是能清洁掉你牙缝里的一些东西，然后它是清新口气去口臭的，但主要是抑菌的，它就写的抑菌消字号的，嗯，不刺激，抑菌率很高的消字号啊，它不是那种卖的普通的那种，呃，主打什么漱口水，然后就只让你漱下口清新一下，它是消字号的，很好，嗯，好来我们直播间还谈食物，给他说他你全加了这个能加吗？全加了他们家了，现在也不告诉我，哎，你们现在加了也不告诉人，然后就你能买就买到，买不到你就佛系啊，漱口水，对对对是的啊，来我们在直播间产品十位给大家每人送一盒给大家，我们现在的背身的一个林，呃背身林家的蜂胶。
刀漱口水里面加了绿茶蜂胶，没有酒精的一个漱口水，这个已经全部没有了，不能加了，产品抽奖已经来袭了，大家赶紧猛托猛托，我们现在是这样子，有产品抽奖，有截图抽奖，截图抽奖打字的话就千万不能打错字，因为要给大家练习一下，我们的21号是不能打错字的啊，对好，21号不要打错字啊，20号那天。
我们20号那天是每隔五分钟，基本就五分钟不知道，太可怕了，每隔几分钟就会抽一波奖，然后等一下九点钟我们要开始抽大奖了，同志们，九点钟就开始，九点钟复兴集团的。
老板会来我们直播间，郭总他要在我直播间送一个，我觉得还他，其实我就去做了一样的。
一个人抽一个锦鲤，12万的锦鲤，12万人民币啊。
包含了三亚亚特兰蒂斯水底套房，五万八千八一晚，就你们之前看到那个某音里面有有有的小姐姐去住住啊，住在那里面之后，然后酒店里面有那个。
还有那个鲨鱼在那个房间里面，然后然后白白龙帮我找一下那个来，对这是这是外面，我说房间里面的，然后给他讲了半天了，房间里面那个，要不我把你抖音给他们看吧，哎呀。
我这也不是，就是在里面的晚餐。
就是里面的晚餐，就这个房间就是床旁边就是水里世界，那你会想要找让你找那个视视频，然后之前那个呃李现跟杨紫那个亲爱的热爱的是在哪里拍的，那个酒店会送一个给大家让你去体验，如果你们家里有过生日啊，干嘛的，你去里面住，还送老庙的一个手镯，50克价值27000的那个手镯在不在来，刚刚问了在不在，没有在不在的拿图片给我看一下啊，没有人给我回，嗯，对对对，房间里面打开就是你看窗帘他一开。
全部各种鱼在海底的感觉，仿佛自己睡在海底世界里面这样子的啊，待会就给你们抽一个人送价值12万的一个家庭豪华大礼包，今天晚上一定要首先先关注起来，然后打字的话，千万不要打错字。
右下角箭头可以先分享我们的直播间啊，稍等一下，等一下好来啊，那我就这样啊，其要去去漱漱口去了，你是不是刚才还咽了一半，咽了一半在你的那个喉咙里面啊，我们等一下会有这大奖来啊来，我觉得等一下来把复兴的旗下哪些东西给咱们讲一下，品牌给他们讲一下啊，我刚刚你有讲出来拿好的啊。
他是这样的，复兴是创建于1992年，然后作为一家致力于全球领先的，专注于中国动力投资集团，先后投资过复兴医药，复地悦源商城，然后建龙集团，南钢联，招金矿业，海南矿业，永安保险投资，分众传媒，各种club，然后英文来了，啊，一大串英文，你你知道不，传面就你们在那电梯里面看那种电梯的那个那个那个那个。
就是一个广告，那些都是属于复兴集团的，复兴是很厉害的一个集团，所以他今天晚上我们直播间复兴团东西都是骨折价，嗯，很厉害是的，然后还有包括那个三亚达兰蒂斯，我我你找一下品牌，他们有哪些品牌，三亚达兰蒂斯，青岛阿哈马，青岛啤酒阿马也是属于他们的，包括那个很多啊，很多都时候我们在呃太多了，多到就是没办法一个给你去讲一会，然后其他的给你们讲一下啊，我们找出来一下啊好来等一下我们我们继续再上几个链接，我下一个链接给大家上什么呢？我看一下啊，我给你们上一个。
嗯，我上个项链嘛，要不项链开播吧，可以啊，好不好，可以热门的项链先开了啊，就我们今晚我觉得优惠力度最大的这条项链是真金真钻的，真金真钻石的，链子也是真金的，因为以前我们卖这种项链的话，链子是银镀金。
以前卖这种项链的链子是银镀金，但是今天晚上在我直播间，我现在这个项链是链子也是真金，钻也是真钻，包含包括它的那个坠子，全部都是来18K真金。
看到吗？拉近一点点啊，我自己拉近一点，钻石项链。
看到吗？我现这个项链看到真金真钻老庙黄金看一下，好来缩小，好我来讲价格啊。
它是呃，老庙黄金的这个项链的话是线下卖1288，今天今天的复兴家庭日卖899，我们是折上折，还有一张200的券，来老庙黄金如果能领到券，我的项链到手价格699，是不是还有手提袋，你把整个包装给我拿一下，所有要买我这个项链真金真钻的人先去把券领了，来热门来我们热门位的第一个链接打开，先去详情页往下滑，要买项链的赶紧点击VR的女人领取优惠券，200块钱，领完券，今天VR新品首发，到手价格699块钱，真金真钻的项链真的好好看，就玫瑰金的，然后又是真金真钻，上面有爱心，上面有钻啊，亲情项链，它心情系列的啊，好来我先开第一波啊，好现货啊，第一波最上面热门位先把券领了，如果领完券，真金真钻的链子加坠子一共600多，就等于说你买双鞋的价格。
倒计时开始买一个拼眼霜的价格，其实我应该早点在母亲节给你上，但是母亲节的话没这没这么大优惠，你知道吗？倒计时开热门位，先去领券，领完券六百九十九五四三二一来开，他没有开。
来，我就知道，我就知道他们有延迟啊，因为因为他不是我们的，不是我们的操作，是他们那边在上架了，所以我们有一点时间的延迟，然后是有这样的手提袋的，当有人问有手袋吗？有手提袋好全部开了，先去领券，如果领完券里面有包含了一个手提袋没有了，天呐，他现货全加了吗？没有没有。
干嘛不全家，你看一下怎么给我们，哎哟，赶紧的，我今天难得这个价格多搞点呢，来让那个呃明哥跟一下直播，你们帮我喊一下他，他已经全部没有了，好他现在全加了啊，赶快没领券的人先去领券，热门链接今天晚上啊。
又没了吗？没有了，现货没有了，天呐，嗯，我就说这个东西让让那个明哥帮，明哥帮我跟一下去沟通一下，没有了，全卖完了，没有了那就抽奖没了就。
我本来是说想。
他本来说想，本来说我先抽一波，然后等一下，等那个郭老板来的时候再抽，再再再再开，然后我直前开掉了，好，那就屏幕里去了，马上还，我要说那个林杰的假好来，你说嘛，四哥又来了四个，今又没化妆吗？戴着口罩。
你要你要什么讲给你看下这口啊，这个是我那个热气球啊，这球等一上啊嗯对等一下我去问问看啊，它这个能预售吗？你帮我问一下这个项链能预售吗？5月17号是我们零食节啊，5月17号是我们的零食节，对我们节有什么吃的呢。
跟他们说过没有，呃，昨天有大概遇到预告，我就不说了，来来，那你你大概过一遍吧，快速过一遍说这你给我讲主讲福利好不好，一什么奥利奥。
五粮液就是五五五粮液格力高的儿童礼盒，然后海苔不是海苔，海参什么海苔。
啊，超级可爱多，可爱多，就是那个那个冰淇淋，冰淇淋对自嗨锅的新口味，韩式部队火锅，然后还有我们的好卖多的奇亚利酸麦，我在预热，你能不能好，真的是。
伊利果汁茶饮料，蒙牛未来星儿儿童奶酪棒，肯德基儿童节套餐，有玩具送，必胜客超级披萨，凉前聚美的手抓饼，双汇的香肠，性凉鸡的小龙虾，然后我们的魔芋酸辣粉，替补三的，然后双汇的牛排五香五米长香就五香大米，然后还有冰糖玉米，就那个冰糖玉米。
就那个水果玉米水水果玉米就那个呃吃完之后是那个水果玉米，然后我们直播间也会给大家那个上那个水果玉米安井锁鲜丸类组合装啊，然后挂老师的黑咖啡李子柒的螺蛳粉，嗯，好你先别说你刚说优惠他们说你听不清带口罩说奖品啊，快你把我们的优我就在说奖品啊，哦就奖品你刚说奖品啊对啊，你不家的粽子组合周黑鸭的呃套装石头饼恰恰瓜子奖品用五粮液吗？有一个有五粮液的是两瓶装的2000多那个对啊有啊啊来你继续说半爷番茄火锅底料麦露卡蜂蜜三松鼠的核桃仁春江五鸭掌沃冬美坚果，虽然松鼠的白白合掌任样松鼠的酸奶，还有牛奶粉，李子鸡的藕粉。
然后小柑橘，小清柑的普洱茶，还有喜茶联名的营养，营养代餐奶昔的六瓶装，红一的坚果面包，呃，精武的鸭脖，未来新奶酪杯，然后张飞牛肉，哎，张飞的蒸牛肉丝，张飞那牛肉丝很好吃，我们现在在读奖品啊，生清鲜虾片，冻干柠冻干柠檬片，盐津铺子的鱼豆腐，这个我们天天吃，这两天吧，黄飞鸿的麻辣花生，海峰哥最爱吃的。
看看这个迷你法棍，然后即将居的爆一下看看，哎，这个菜好好吃，他说你别别别说合吃了，赶紧都说话，说什么来，然后飞利浦的面包机，然后乐食薯片的山药卷大礼包，手工牛油火锅底料，刚刚我读的全部都送，嗯，我们抽21个人，20是每个都送啊，对，21个人，每个人都送啊，每个人都送。
全套吗？就刚刚我说的只有十位吗？
因为我们想硬凹一下21号，对，所以就想了想就多送了11个出去，本来本来明天晚上我们有十呃后天晚上我们零食姐就刚刚讲的所有东西，包括五粮液的酒，包括了海参，海参是几千块的海参，2000多的海参嘛，好像还挺贵的，呃这两这两个链接就4000块钱了，然后我们会把那个链接本来是预估给大家送十位锦鲤，就每个人把所有的那些东西一样一份送十位，但这次是因为了预热21号我们的粉丝呃感恩节，因为以前的粉丝节今天叫感恩节，然后就送21个人，还有嗯，还有因为我们是5月21号嘛，所以我想是五怎么办，我们就想到选五个人，每个人送一台华为手机。
好来，我再帮你再再重复一下，就五个人再抽五个人送五台华为手机，这两天量好大，怎么怎么，然后有一次大家问，哎，不是刷口号啊，我们的微博已经发了那些那个微博了，好了吗？发不不是明天发吗？我看啊。
微博我，呃微博搜一下薇娅哦，我看到了，哎呀，哎，已经这么多人转了，悄悄的很多人转，对第一个人的我们的微博的第一条下给我们看一下，好的好的，呃，里面有预告我们会卖的什么东西，呃，先给我们看一下啊，来我们看一下这里。
薇娅的微博第一条，挡脸，挡脸。
这块娅微博第一条已经可以参与了，已经我看到有1万赞了，这里是这条，太可怕了，对，去转这条是吧？转这条吗？根据这个条去转，然后话题薇娅直播间转发并关注你看从系统抽对，抽五个人送华为MATE31部，再抽21个人，请你当天年止全部产品每样一份，嗯，然后我这里的产品每样一份，还剩五定了一下521啊，然后记得525月21号晚上一定要来我们直播间啊，17，不，17号晚上要来，17号晚上我们会在17号晚上公布5月21号的经历内容啊，17号晚上我们会。
公布21号，那很多，诶，我估计公布就公布，那我们准备好了后面的钱，我们有100万份，我们这次是每年一次一百一百万百一百万，刚那天他们谈了一下是6000多块，6000多万货值卖货值，对你要6000多万货值的东西送给大家，在5月21号晚上好吧，5月17号是我们的一个零食节，好了，等一下啊，我们会有一个特殊的。
朋友来直播间再讲一遍啊，因为快到九点钟来是吧，我们我现在上海的。
BFC外滩金融中心，就是我对面就能看到那个外滩给挡起来的，本来能看到很漂亮的景色，哎，拍照片我们看一下，好的，我给你拍一下我们现在上海的夜景好不好，来看一下，然后呢，去年的今天也是在这里做了直播，去年今天的话是成为了复兴的全球好推荐官，因为想给你拿到一些好的优惠嘛，然后呢，今年的话是，呃，一周年了，所以就是今天，今天晚上等一下我们复兴国际的董事长郭广昌先生会来我们直播间，会给大家送大礼，就给大家送。
礼物很大劲，送一个人价值12万元的礼包，还有5万元的管理权益，还有口罩，还有幸运锦锦鲤什么的，都今天晚上会送的，然后等一下，等来了之后再给大家说啊，好不好，来拍照片看一下，看到吗？来看一下。
哎，我这个好反光哦。
来来华为你用华为手机为拍，你你先没事你用你手机两个对比一下，看看用华为拍的什么，那个华为特别看看看看用华为拍什么样，看看你拍什么样，你两个对比一下给他们看一下，然后等一下讲的话，呃是呃一个的话就是呃拍照好吗？那已经到了九点钟了。
接下来。
我们就有请。
复兴国际董事长郭广昌先生，来我们直播间来，有请哇，请，辛苦了，辛苦了，会不会请坐往中间来一点点，OK，别当来来这里。
这对给我们V娅的女人打声招呼吧，大家好，大家好，V娅的女人们，大家好，我我们刚才跟大家聊那个复兴，因为其实还是有的人，还是有的人不太了解复兴，所以我们刚刚简单的给大家介绍，对，简单的介绍一下，但是我绍的可能不是那么的，我感觉不是那么的到位，嗯，所以我觉得那那个郭总来了，能不能给大家简单的讲两句哦。
复兴就是专门为这个VR的女人们提供健康，快乐富足的生活方式，有最好的化妆品，又可以到亚特安斯去玩，然后的话呢，大家如果生小孩呢，可以到我们这。
最好的医院给你最好的照顾，对我们就回到健家庭生活的健康、快乐、富足来打造一个大的生态系统，这就是复兴。
哎，这个总结真的一句话就对对，怎么讲呢，就是你有医院，然后呢，你也有有好的化妆品，有好的一个居家的，一个就是有楼对吧，然后也有酒店，我们的三亚亚兰蒂斯等等的，就是给大家创造一个好的一个环境，包括一个好的心情，然后我们今晚等一下也会有那个三亚的亚兰蒂斯给大家去上啊，因为那个今天你来之后，然后就是因为他们老叫同学，同学是，然后我就很奇怪，为什么都叫同学。
因为就是复兴呢，一个是我们创业的时候，我们都是同学，第二个的话，我觉得就是说最重要的做企业就是要相互学习，因为这个世界变化太快，像薇娅这样一下子就上来了，我们一开始声，所以我觉得我们是同学，就是大家一起学习，一起提高，我们并不是说比现在你比别人高多少，我们比的是说我比别人学习的更快一些，然后那什么啊，什么总啊，都是总啊，也挺难听的，就不要不要叫总，都叫那个同学了，叫薇娅同学，薇娅同学，那我叫那个郭总是不叫郭同学，对的是吗？以后就郭同学，然后我在公司里面就叫郭同学，郭同学，那你们相互之间都这么称呼，所以我现在的名字叫。
我现在的名字叫薇娅同学，然后我我刚刚有听我说今天那个，呃，我们的郭同学是带了大礼来的，然后也是我们今天是，呃，我成为复兴的好物推荐官一周年嘛，在去年的今天，我也是在这里给大家直播是，然后前上个月也在这里给大家直播过一次，那今天来的话就是，呃，我们的那个郭同学有没有给薇娅你们带来什么东西，今天我就不卖货，我主要来这个。
关心大家来送礼来了，嗯，早就送你来的，对，第一个礼呢，我觉得你特别辛苦，嗯，这个你的团队告告诉我，你这个今天晚上要回北京，嗯，这个而且坐在这里啊，一坐几个小时啊，也不健康，所以的话呢，我送了你第一份礼物是我们的新太极的卡。
有我们两张卡，因为我平时我就练太极拳一张，你留着一张呢，可以就是送给这个。
我们的你的，你的粉丝们太极卡对。
啊，这个太极卡是一个可以到现场来，但是我们有一个网上的教学啊，一网就是网上这个太极学院。
啊，你尤其你要多多锻炼多锻炼，我因为我之前听说过，就是您打太极特别好，但是我没想到你会送我一张卡，能不能现场来一段。
是这样，这个因为今天穿的不是很那个，但是我就随便做几个动作，好好好好这个然后的话呢，呃，我感觉我感觉你以后啊。
你也可以跟着来，你就好了，是吧，这样。
鞋稍微站好了啊，别给你。
假期。
但是我觉得。
因为什么，我跟你说啊，我希望你以后啊，不是希望我建议啊，比如说以前我开会啊，我是这么开的。
就是大家可以一复兴董事会这样子改啊，第二的话呢，如果是电话会议的话，我是拿着东西。
就这样。
OK，所以这个下次开会的时候，大家脑补一下，然后然后就说你的就是比如说啊，比如说就是你有什么那个的，我就他动读好，这样的话你就不会就是说。
输出筋骨。
这样非常好，不要老师就坐着，然后的话开会你开会为什么定要坐着开呢？然后你你直播为什么一定要坐着直播呢？告诉你以后这样，要不以后我直播就这样子啊，我以后直播就这样，直播就这意思啊下链接啊在七号链接来我们下号链接的东西呢，好来54321上链接哎，我放学了，你拿了这个东西直播，然后练的时候你学的都特别快是吧？对啊，你边练开始学，然后边直播肯定效果更好。
以后，然后我们的薇娅直播间新增了一个环节，就太极直播，哪天我们来策划一下搞太极直播，我我是我因为我讲话比较快，我就是性格很急，就是干什么事情都急，是，然后做事情也是那种手脚都会很快，然后就我觉得太极对我来讲的话，就跟我的性格来讲的话，就有个反差，那我如果练太极会不会，我这是一个误解，因为太极是一个老人的很慢的，其实太极是可快可慢，他是就是说当你真的需要的时候，其实真的发力的时候是很快的，但是平时看上去很慢，所以他是身心去修的，尤其像性格比较急的话，通过这个的话，让自己能够稍微。
缓一缓，就让自己的节奏慢，稍微缓一。
这是非常好的，嗯。
好，大家是不是觉得还挺好玩的，然后我们这个卡的话，我们这个太极卡也在直播间抽一位给大家啊，那今天是我们的那个郭同学来了，来我们就抽第一个吧，琪儿好不好？我们从那个打复兴的第一个人里面，然后我们抽第一个人送，我现在这个太极卡有两张，一张就我留下来了啊。
一张纸送给你们啊，然后他们有开始打郭同学了，你们随意啊，也可以，你们打打字不近也可以打郭同学也可以好吗？然后我们的那个呃，郭总说他觉得同学之间的话，也因为以前是同学在一起创业的，然后另外的话就是我觉得觉得人跟人之间都要相互学习，所以他喜欢别人叫他同学，我也叫薇娅同学，所以来第二我们把奖抽完好的好，那我来拍个照，对拍个照片啊，第一个人，第一个人啊，我们抽这个太极的卡给大家54321。
好，我们看一下，中奖的第一位叫做。
苏叶藿香，恭喜第一位苏叶藿香中奖啊，后面每个人送那个亚裔的接送那个呃珍金的那个珍珠的手链，好的，待会给你们过下名字啊对，因为今天那个我们的郭同学来了，就是一感谢大家，然后抽一波奖给大家，所以下面这个哇，这个这是什么。
今天是因为是复兴的，我们叫宠爱我们的客户，宠爱家庭，所以我们第二个呢，我觉得最重要的就是前面说的那太极，第二个就是说我觉得还是要有医生来关爱大家，嗯，所以我们有一个守护全家健康的一个复兴健康包啊，这个特别好，我跟你讲一下啊，复兴的医疗，包括复兴的这种健康类的特别好是特别好，所以这是5万多的一个。
对，0啊，五百十五五万一千五百一十五块钱，对，就是我现我们现在这个这里面是有什么项目呢，就零八我这个就是最简单来说的话，这样就是。
平时关心你，你有什么疑问问医生，让自己不生病，嗯，如果真的生了什么病的话呢，可以无限制的去，呃门诊，嗯，这个专家的这个门诊，嗯，第三个这里包括健康险，嗯，就是如果真的需要这个治疗的话。
已经有人帮你支付了。
这个很好，诶，我们这个抽一份送大家了啊，抽一份给大家，因为今天我们的那个郭冬学来就是感谢大家，所以今天来就送礼给大家，这套里面包含了就是你可以跟呃有任何的一些，呃，一些生病了呀什么的，也有医生帮你去来解答，最好不生病，对对，最好不用你，然后也可以去一些就是一些问题啊，然后门诊啊，专家门诊啊，快速就医啊，包括还有健康险给大家价值是五万多，然后抽第一个人，然后五们是五位五位对。
超五位五个人5万多的这个套餐好吗？我们口号这样吧，打郭同学吧，有区别于刚才的那个评论好吗？我们评论换一下，还有人已经打起来了，郭同学，谢谢对，所以这个东西在我们直播间目前还没有卖啊，其实我们也很想尝下哪有什么健康类的，到了最高福五月底吧，五月正式上线，就是也在呃在网上也能买，嗯，好，那我们请郭东西往中间坐一坐啊，因为点粗话了，我我们得粗话了，往中间来坐一坐，那就这个好拿出来了啊，来下五个人给大家送，等于说那我们五月底的话就有上线，能能体验到这些东西，对对对对，嗯，当然薇娅直播间的话应该是性价比非常高的啊，不用担心啊，来好的五个人准备郭同学。
来倒计时，54321，好，我们看一下五位的中奖名字，第一位是新模仿2015，第二个是蒲林恩，第三个是五爱家居720，第四个是LEXIE11，第五个是T杠1492658146360杠0817，恭喜五位我们的郭同学，恭喜大家，谢谢啊，我想问一下郭同学之前有看过我们直播吗？
看过有，是不是没想看好没，真不经常看，我看的目的是了解市场，真的没买过东西，因为平时也不买东西，所以很不好意思，但是你名气猜想了，所以我们要。
现在没办法，日子不好过啊，我们要利用各种销售渠道啊，跟客户有联系啊，就是这个我我不知道我是不复新的东西的时候你在看，还是说有其他的时候你也在看，会研究也会看，因为我们团队非常关注这些新的跟客户交互的方式，因为就是我们今天在直播间很特别，我们今天是个临时的直播间，然后我们带着我们团队的人，然后把那个电脑也搬过来了，然后把设备搬过来了，然后我觉得就是，呃，想在这个一周年的时候给大家带来一些新的东西给大家，因为我们的链接里面有多了复兴的很多新链接，比如说我们的亚医珠宝啊，包括我们的手表啊，在去年时候可能产品还没有那么丰富，到111年过后又很多丰富的产品加到了电商直播，这里面我们今年又做了很多的一个突破，比如说我们的同寒春堂，我们的那个深棕，然后包括后面卖的一些什么梨膏什么的，都是一个突破，对的，就最开始的话，可能大家只认识老庙黄金，到后来有个突破，但是我觉得这里环境还挺好的，因为对面就是很好的一个业绩对吧？对，那我下一个礼物送什么给大家呢？我觉得也是送给你的我们。
我觉得现在啊，大家都是离不开口罩了，那么但是这口罩的话，如果都是一种衣物性的口罩啊，像你这样时尚的女女孩子啊，你肯定是觉得不是最好，所以希望就是说既有保护作用，但同时又很时尚，所以夫妻恰好呢，又有大健康的这个能力，同时我们又有时尚的这个产业，所以把这两者结合起来，我们设计的非常时尚的口罩，你看这款是我们老安的口罩，你可以试试，它里面还可以放那个滤芯，滤芯的里面是有滤芯的。
是可以调的，对。
我也可以拍。
啊，所以这个我们等一下会送这个给大家啊，对这个我们一会会弹屏抽十个人啊，啊十位这个给大家弹屏十位给大家，就是我现在这个口罩好吗？弹屏十位来五哥好，下一个就是我们郭同学给大家送口罩十位我们现在这联名的啊，来抽来准备啊54321去这里这个区，而且这个口罩是跟我们复兴的艺术中心啊，是灵敏的，所以就是说大家也可以上复兴艺术中心，而且我们同时会送复兴的艺术中心的卡，所以我觉得即使有非常时尚。
同时又有非常有艺术修养，特别适合像你优雅的一些这个女孩子啊，能够这个啊，用我们最好的口罩，同时呢，又有很有艺术啊。
经常来我们逛我们的艺术商店，嗯，但这个我们现在还没有卖，刚刚说有这个链接卖嘛，我们今天没有链接，因为今天我们的那个郭同学来，他不卖东西，他只是给大家送福利，因为我只送东西，只送东西，因为已经也是那个，呃，一周年了嘛，然后感谢所有的薇娅女人，所以今天给大家带来很多福利给大家，但是然后我们复兴的涉足的领域真的非常广泛，还要再讲一下，就是今天你刚才提到这个，呃，是在这里直播嘛，这里是复兴的叫组晚会，是专门是跟日本合资的，在这里可以享受到日本医生的最好的美容服务。嗯，告诉我刚看到里面有很多那种VIP的，那个VIP史是是是是是是。
哦，这样子的，就我刚才讲说那个复兴，我们现在涉足的领域太广泛了，其实不管我们这是回老，看上去很多，但我们回老其实很聚焦在我们宠爱每个家庭，我们用实力宠爱每个家庭，所以看上去广，但是呢，其实主题只有一个，宠爱家庭，宠爱像你这样的优雅的女士们。
谢谢，好，那我们后面还有一个特别大的大礼。
然后等一下今晚，我们今晚直播间真的会有那个三亚叶凡兰蒂斯，但今晚在直播间也会抽一个大礼包，里面包含了去体验三亚一凡兰蒂斯，就是大家很好奇的那个海底世界那个房，有没有那个视频，我们一会谈一下，所以我们等一下有大礼包，是价值12万元的大礼包，终极锦鲤花落谁家，只有一位。
大家抓紧哦，只有一位，就一位，你们花我几家，那这大奖怎么抽啊，我们大奖截图就得截图了，截截图截图就看西，因为弹品的话就看网速哦，这样的我们有两种，然反正我不懂啊，然后弹出来，然后就大家就会点点点点点完之后，然后就可以参与互动，然后就可以抽奖，然后打字的话就是参与，呃，也是参与互动，但打字然后你运气好，提到你了，好好第一个人你决定你决定怎么做的事都有，那这个有海底啊，海底对，再说了，那我就把这个呃，讲给大家去讲一下在这里。
接下来就是一个锦鲤奖，包含了什么呢？包含了三亚亚特兰蒂斯海底套房，一晚价值是58888，还有一个老庙的金手镯。
50克。
老庙的金手镯50个是送给一个人啊，全部送给一个人，27000这个50克的一个手镯，还有一个是博豪MIT基因分析，这个我还真的不知道是什么，就是呃，潜能优势报告是那个，呃，对你基因进行分析，嗯，跟你的基因给你提供一些健康的一些建议，嗯，这是13999的一个套餐，都是送给一个人，还有一个是文化食饮全年家庭新选组合，这个我知道，因为我们卖过很多，比如说秋葵酒，然后有那个梨膏露，还有红豆薏米丸的一个套盒，4797也是全部送给一个人。还有一个小小运动馆六个月的美式体能线上直播课，这直播课的话是什么？
就是它是运动小孩对小孩子运动的，小小运动馆，就是专门教小孩子运动的，嗯，那运动可以学习到很多的东西，嗯，这也是属我们那个复兴，呃，集团旗下的，然后是50节课，价值是4000块钱，也是送给一个人，还有腹地的一个亲的齿颗，这里哦左哦卓尔会去这里，就这里对一个牙齿齿科检查套餐，1000块钱，也是刚才那些所所有送给一个人，还有万邦汉方的燕窝，送给一个人，价值3980，还有同韩春堂的野山参礼盒，六克双枝装，价值3180，还有御园文创的零系列的项链大礼包，那个礼包是2000块，也送给一个人，还有阿哈马的水黄金礼盒，送给一个人，价值1647，还有猫粮，宠物水杯，宠物的一个厨卫喷雾加短毛梳，1519块钱送给一个人，还有真丝口罩，360块钱送给一位。
哎，你听我这样，就他他们这个送的有点大，送的有点大，有点大，就送了一个，然后刚才那些全部都属于我们复兴。
旗下的定好产品，对，就福兴，但太多了，就太广泛了，包括我们之前卖的房啊什么的，有很多那个房产啊，呃地产等等的啊，太多太多讲不清楚，然后后面我们一个一个给大家介绍好吧，那大奖。
郭冬雪，我们抽了吧，好，我们口号打什么呢？
我们打。
打什么？
515。
我们拿515复兴家庭日啊，好的，515复兴家庭日，所以这个12万元的豪华大礼包，包含了金手镯两三呃27000的金手镯，三亚的那个酒店5万多的，一整套就55000块钱，对，不要打错字哦，就是大奖啊，打错字不算啊，逗号点号不算，抽第一个人送这个大礼包，但我我我觉得今天也很感谢郭同学，因为在直播间给薇娅女们这么多福利，真的天，因为是一个特别的日子，我们是5125国庆家庭日，我们就回馈客户，我们用实力来宠害这个宠爱我们的客户，而且我也知道你21号是你我刚想讲的事情，就跟跟我那个5月21号的感恩节，特别像是我们5月20号也是那个做一个感恩的回馈，就给想给大家一些福利，但今天真的非常非常感谢那个。
呃，郭同学，然后给我们这么多福利，然后呢，也把好的产品，最主要是我们今晚有很多链接的产品，性价比非常高，就在直播间真的有个大的一个折扣啊，那我们就把这个大奖给他抽了啊，515复兴家庭日来好的准备哦，第一个人后面每个人还是我们亚裔的那个，呃，这个手镯好的首页啊，来准备准备倒计时54321。
好，我们来看一下中将的，我看到有在很多人打了，中央有个人打了，郭同学，2345，来我们看一下第一个。
可以看到哎，你运气太好了，真的锦礼大奖，诶李谢99515印对四全对全对全对，恭喜九恭喜恭喜恭喜，后面呢，我们大家浏览一下TP尾数是812，然后第二个是刘分happy，第三个是创想，尾数是工厂店，第四个是果火，尾数是522，好的恭喜，后面尾位中的是V娅的手链，好，刚刚第一轮中的，就我现在面前这全套的东西，12万的大礼包全是你一个人的。
然后今天是我们郭郭同学给大家送的这个大礼，对，谢谢大家，也谢谢那个，呃，郭总郭同学来我们直播间给大家去送这么多福利啊，然后希望后面有更多的复兴的产品能进入到我们直播间，谢谢有更多新的我们合作合作，感谢感谢感谢，不要太辛苦，这个练太极拳哦，好的，有几万理采极拳，谢谢好谢谢，辛苦了辛苦了大家，谢谢大家，拜拜谢谢谢谢拜拜，好的好来，刚有的没看到名单给你们看，等一下还有那个金条是我们有金条送给大家，等一下啊，送金条啊，我刚把这送完，对，刚刚中间有一个他们说打错字了，我看到了第三位打错了，打错字了，现在都不算。
打错字的都不算啊，然后往前划，前面还有一瓶没看到，是这个，有个复兴叫苏叶藿香，它第一个中的是那个大奖，然后后面是1234，大家可以浏览一下后面四位的名字，刚刚有中奖的，可以这样看一下，这是旺旺名哦好好，来等一下我们要开始抽几个大奖了，然后我今晚后面还有很多奖给大家抽啊，来继续我们的个秒杀，抽完之后，下一个链接之后我抽金条嘛，好不好？还是要抽了，然后我的项链是怎么说，项链已经没有了。
项链五金o不OK，热门为我的项链，因为今天是复星家庭日嘛，所以我这个项链的话，今天晚上直播间的折扣力度比较大，它是真金真钻的真链子啊，因为以前的话是吊坠，光吊坠，然后链子是银镀金的，我们今天这个热门位复兴老庙黄金的项链，线下1288，然后今天的复兴家庭是卖899，我们直播间699，真金真钻真链子就真吊坠，然后一共价格600多，就是一个眼霜的价格，在最上面热门位来准备五天时间调货，现货已经全没有了，最上面热门位先去详情页领券来准备下交一下啊，好的热门赶紧进去领券，打开热门位往下滑详情页点击薇娅的女人领取200块优惠券，领完券马上开拍到手699来倒计时，五个来倒计时，这是线下价格一呃1288，这是在线下的老，这是老庙黄金的线下专柜来准备开啊。
倒计时开始，五四三二一来赶紧开我的项链六最后的，呃，他调货掉了5000份，最后5000份如果能买到的话，到手价格是699，但要领一张200块的优惠券，然后说我的鞋马上上鞋啊，好对，然后金条不在是吧，金条一下金条只有照片，等一下以照片给你们显示，因为呃金条的价格还给我们是昨天的价格今天又涨了，对，因为每天的金价，每天金价不一样，不一样，我们等一下会送五克的金条给大家，然后下一个上范思的鞋，鞋上完上三亚亚特兰蒂斯好吗？先把鞋给你们上完啊，半丝哎，这个你们一定要买到，因为我们上是官方旗舰店的正版，这个这个鞋的话一定要在官方旗舰店买，因为这个太水了，这个鞋。
要买这个鞋一定要在官方旗舰店买这个鞋的款，就是人手一个，基本上明星啊模特啊，然后不管女团也好，男团也好，歌手也好，演员也好，人手一个vans的鞋，Van vans这个鞋看一下啊，就经典的这个鞋，每个人人手一双，包括呃冬天也好，夏天也好，然后配风衣啊，配T恤啊，配西装啊都能穿，然后身底很软，人手一个，然后这次我们上的是个新款，就它里面是带了一个透明的一个橡巾，就这样的话会更舒适，调节是做了一个调节在里面，就是新的一个升级，就是我手里面这双鞋，然后这个鞋的话是535块钱，535，而且我说的价格是官网价，我没有说线下价格，他们不让我说线下价格，线下会贵一点点，对现货的价格的话是535块钱，码数你觉得刚好吗？你就现在偏小吗？我觉得刚好，对我觉得我觉得也刚刚好，我个人觉得也刚刚好，就我现在就鞋啊，是的535块钱。
来万斯，就我现在这个鞋，今天所有在我直播间买的人拍下减去106官方旗舰店绝对正版429好像代购过啊，记得我记得我买第一双已早代购韩国代购了，对呀，都是我买这双的话，就黑白经典的那一双这个鞋四今天在我直播间买的人比官方官网店的折扣价再便宜106到手价格429，码数是三四点五到44.5码来准备拍好倒计时开始五四三二一来开开拍，直接拍码数刚刚好，很好搭，就我们随意的，我们这这个这个就是男生女生都能穿，而且你到夏天你知道吗？配个牛仔短裤，你搭一个简单的一个白T，或你搭一个背带裤也好，你搭牛仔裤长裤也好，搭打底裤也好，你到秋天你可以搭一个呃呃风衣都可以的啊，拍下立景哦，嗯，有说你这你抽奖背景服，直播间背景服，杨叶会背景可以换的。
啊，可能都没了吧。
女款全部卖完了，能踢人吗？不可能就这么一点吧，疯了，哎，那这样我就会疯掉的，这个鞋这鞋的话难得上一次啊，你知道我你知你知道吗？呃，范思佳很难谈的，因为范思佳真的是不愁卖的，他线下每个他这双鞋能卖很多年，就个是经典是火到现在一直在火潮人，然后歌手演员，然后都在穿这个鞋，但是很舒服，然后配衣服也好看啊，是的啊，绝对正品官方旗舰店，不用你去直接拍，我问一下能不能踢人，能不能把没有付款人踢下人，谢谢，好的好来沟通下一个把金条抽了好。
经常从关注的人里面抽好不好，有没有第一次来，还没有关注过直播间，我的项链没有了，但是没关系，我们等一下有回形针来，你把我这个摘掉，我要我要去带一个回形针。
帮我把摘掉方关注起来哦，他为什么后面那个他调了个货，然后现在他们直接加上了好那个小风扇，等一下是已经加了什么，刚才那个小风扇是线下交货，七天要发货，七天发货啊，七天左右发货，你们去你去刷新一下来，其他给他们讲一下那些风扇，好的风扇我看一下啊，在左上角的链接是第六号链接详情页，一定要去领张25元的优惠券，来打开详情页领券，领完券我们拍下今天是24块九毛钱，可以随身去挂着，包括你骑车啊，妈妈做菜啊，都可以直接对着脖子吹，这样去吹，那就刚才刚才一一直喊回形生就这个。
回形针是这个，就是雅依珠宝淡水珍珠，然后这个钻石锆石，但链子跟坠子都是真金，雅依珠宝线下同款，就最新的一个2020年的新款回形针，把这个带一下，这个我觉得好看啊，搭V领的衣服搭身穿好看，对。
把我这个项链，呃摘下，我换一个新的给你们，就是雅依珠宝的，然后万斯鞋的话，它只能踢人，他踢好了告诉你们，因为现在已经买不了了，那个鞋你帮我带一下那个项链雅医珠宝也是复兴集团旗下的啊对晚上我们要抽金条，有没有没有关注的人不要忘记点头，我把那个吊牌摘了啊，就那个他多克那个金那个吊牌摘了啊，然后刚才那个电风扇你给他们看了吧，啊，电风扇来看再看一下，嗯。
好的，就刚才给刚才没有来看到过电风扇的人，给他们看一下，因为电风扇可以挂脖子上，这样直接对脖子吹，也可以放桌面上，当一个桌面的，就你今天写作业，孩子写作业的时候可以这样放桌子上，这样去当一个电风扇吹，然后也可以像我这样挂脖子上，这样对着我的脖子，而且风很大，可以调三档，声音也还可以对，好来，先把金条抽。
好，先抽了是吧，抽金条，对，先抽金条啊，因为后面还有别的奖抽，所以我先趁这个时候把奖给大家抽完，然后那个金条的话，是我们的雅艺珠宝送的。
这呃，金条是五克重，昨天的价格是2255，今天就涨了500块钱，他每天价格进价不一样，我们今天晚，今天晚上这个金条是2500的金条，第一个人送金条，后面每个人我给大家送一箱小方白三元低脂奶好不好，这个奶很好。
等了好久，终于等到今天又开始唱歌了。
干嘛？
反正我听过了，说这什么歌啊，他说完就自己忍不笑，你这你哎，你演戏这歌我听过，但我真不知道他叫什么名字，这事忘记了，名字叫什么我真忘了，就等了好久终于等到今天啊，就这名字啊，对啊，就等了好久，终于等到今天，就这个歌啊，你家结婚的时候就是就哎，你你你不觉得你现在看人打小朋友是没法读出来吗？那天那天他们发朋友圈说小朋友我就唱出来了，我觉得这个虚话我就没法读出来，好吧，这是一样道理啊，来，他们已在着急打暗号了，呃，金条的话，我们我们换一个口号好不好，我们换一个复兴家庭日，我以为你要打，等了好久终于等到今天来复兴，复兴日，家庭日。
我抽一屏幕，第一个人送一个金条。
明明今天我了一下叫今天，他说等，那你是不是搜这个名字，他也没出来，那也没问，没毛病吧，等了好久终于等到今天的，懵了好久，终于把某事先知道了，来，快快快，我们先先把它给抢来，你看有人唱出来谁白龙来准备倒计时，不要打错字哦，复亲家庭日54321节一个人对吧，嗯。
金条啊。
Let me CC，第一个叫枫叶红了的可心恭喜你，金条就是你的啦，哎，你这在直播间里真的就是就是被一个金块把头给砸住那种感觉，昨天是2200多，今天已经涨到了2500，他每天价格不样，有可能明天价格也不一样，惊金价没办法啊，每天不一样啊，对后面还有惊喜啊，等一下跟你们说啊，张玲颖然后是李霄玉，然后是六六可666下一个是TD，尾数是505，后面我们刚刚有说说送什么，送小方白，送的是小方白每人一箱，小方白给大家来下个链接，就上我这个雅依珠宝的这个项链，这是雅依的一个呃，珍珠的淡水珍珠的一个项链，然后回形针，这是他们新款，这个很适合搭一些大领的衣服，就威尼的衣服，包括一些衬衫，来帮我把那个镜头放大一下啊，这个好看，嗯，来看一下就是呃，这个是钻石锆石的，然后它另外是18K真金来下。
我自己在自己在拧一边自己放大给大家看这个项链，这里是一个淡水珍珠，然后这里是个钻，然后是雅依珠宝全国联宝，全国所有的线下的雅雅医的专柜都是联保的这个项链，这个项链数量太少了，来我先分享一下，不能开预售。
好好了吧，缩小一点，再缩小一点，缩小哦，哦，我把那个牛奶打散了，呃这个项链不能开预售，它因为它这个项链的线下的专柜价格是1699，有没有价格看一下啊，雅依珠宝来，雅依珠宝线下的价格是卖1699，我们直播间759拍下减去940。
我们直播间回形针项链拍下减去940块钱，到手价格759块钱，来准备好来准备啊，倒计时准备五个五四三二一来开站进来来，这个真的要靠抢了，数量太少了，九号链接直接拍，不用领券，1699的，我们今天拍下759没了，我知道没有了。
瞬间对那个凯子他是一定要分批发货，所以要分两次加是吗？如果不用分批发货，一次发货，那请全部加码，对，总共就这么一点，是的，是不是这个真的，我对每次就是情感一样的，真的。
我衬衫，衬衫好像有，等一下给你们加进来，可以衬们全部给我们。
可以吗？那加给你加好，你说好马上加马上加，加了跟我们讲啊，直接拍的这个啊，等一下给你们抽奖啊，没抢到我看到了，等一下有。
啊，你看我就跟他们讲的快点啊，对，我们竟然还有好多年没给你们上了，还有很多好的用的什么隔离呀，气垫呀，还有海蓝之谜精晚的这个美白精华一定要拍的，嗯，那个别一定要拍了，那个只有1000粉差不到，因为这个是他们的最新品，新品在我们直播间就是一个美白呃淡斑的一个精华液，来下个链接，三亚，三亚的亚特兰蒂斯。
三亚亚特兰蒂斯啊，说项链，项链我不确定能不能加啊，因为我现在发现他们也没回，我也不知道他们能不能加啊，就是300个。
加加了，快快快，你像我都一直在叹气，你看到吗？现在赶紧真的要去拍了，已经加了，你们抽奖是假的吧，假讲千万别来啊，哦，绝对子讲了5月21号，千万我告诉你啊，这个东西啊，真真假假，你假一次你永远都说不清，我们都当了四年主播了啊，呃，我们都讲了无数遍，任何抽奖假一罚千万，我想以前连毒誓都发了，后来他觉得后来不发毒誓，因为有发毒誓，别人把我那个截下去，然后说我什么素质差，还发毒誓什么的，后来我就觉得，哎，没必要，这个抽奖就看运气，如果你真的只为了抽奖来不要来看，因为我们直播的话，我觉得更多是找好产品给大家那个抽奖完全完全就做一个回馈啊，给大家啊好嗯。
要要不越别别人说你拽的不行了，就你怎么样都解读你知道吗？就你不说他说就有时候觉得有说好吧，不说了解吧，不说我解释解什么就但是正常没关系，我也能理解那样的，因为有可能我也是那样的人，因为有可能我看别人我也在吐槽是正常的啊，开心就好啊是的好来蚊帐的话马上给大家上，然后等一下给大家上那个三元的小方白的那个低脂高钙的一个奶给大家，因为这个奶的话是低脂不是那么甜，然后它是如果乳糖不耐受的话可以少量去喝，口罩等一下也会给大家去加啊嗯对不用担心，回形针的话，回形针已经全部加了，但又没了，没有了回形针来下个链接，那我就先上三亚亚特兰蒂斯，好的，三亚亚特兰蒂斯酒店，来来帮我把那个呃视频放出来，照片也放一下啊来。
呃，白龙照片放一下，三亚亚兰迪斯酒店，然后他是每日双早的，然后唱唱晚的，呃，两两个晚上入住，两个早餐两个晚餐，再加上水世界和水族馆一整套两最多能住两大两小。
最多两大两小，你们有没有去过三亚特的那斯，因为我去过了，我当时去体验了，我觉得非常好，我它是属于一个就是真的是超超星级的一个酒店了，就是它是属于一个度假区，然后你到了三亚以后，它会有巴士来接你，机场巴士免费接，然后他到三亚的免税店打车是五分钟，就这样大堂大大厅在那个呃，这个大厅的话就是那个亲爱的热爱的的那个剧里面的那个地方，嗯嗯。
里面的晚餐也不错，然后它也也很贵，真的很贵。
过年的话真的太贵了，过年不要过年去，我告诉你们什么时候去比较合适啊，我觉得你呃八呃看啊，八月前去，八月前去最最划算最划算八月前就是你若对小朋友如果暑假啊，八月去他是水世界，然后不是之前那个视频里面有很多，然后玩呃玩那个游戏嘛，你能找到吗？水世界有一个水世界有个水族馆，然后呢，有两个酒店，两个晚上酒店加两个早餐，再加两个自助晚餐，那个晚餐也很好，再加一个富呃富游的一个旅拍，就有一个旅拍，大概是有电子照片四张。
对，我带我女儿去过，我女儿还录了个视频，还她去还跟海豚亲吻了，是的，还拍照片了，拍照片就这里，就最高那个楼，三亚越兰蒂斯，哇，我好想玩这个，这个简直太火了，对，我觉得去到这个酒店让我的心情就马上变得很好，当时去的时候，然后就那天就很开心，对，你马上就开心了，然后就可以玩各种项目，然后他到过年的时候是最贵的，过年是6000多。
一晚，然后现在的价格是3288，呃，三千二百八十八两晚，就是日常的一个价格，然后我们直播间2888，但是呢，它是有一个日期的一个限制，就比如说你在八月前用端午节不能用啊，有几几几个时间点不能用，端午节是6月24号到二二十六号要补钱，所以我不建议那个端午节去，然后11到11月1号到假期不建议去那些要补钱，然后另外的话八月份的话，整个八月补差价800块钱。
因为暑期嘛，对，要要不八差价800块钱，就两个晚上一晚400对吧，对，但是呢，我建议你八月之前去就非常划算，2888包含了两个晚上的住，然后呢，两大两小的一个呃住住宿包含了两个早餐，再加两个晚餐，再加上那个水世界还有水族馆，还有一个拍照，然后如果说你没有预约的话，可以退。
好吧，我开了啊好的，如果今年有想去三亚的话，可以去玩，然后他的呃他大概能帮你保存到呃都可以到过年都行，那只是说过年十月份的话要加钱十十一十二月要补100块钱，但是怎怎么着都比在店铺里面要划算啊来开好没有两小时就两大嘛。
划了就行吗？不一定偏要说两小嘛，对吧，来准备好倒计时开始54321呃两小时什么标准12岁以下哦，这是你拎对这是我跟我女儿在那个呃酒店旁边的那个沙滩海边，因为那天我俩去比较晚了，快快到天都了，对我跟我女儿两个人去拍了一下，然后她看完了沙子堆沙子真真的很适合带小孩，包括情侣带上爸妈一起都很适合去体验一下，对对带沙呃带堆沙子啊什么的，反正总之是三亚的话，你就去三亚兰蒂斯，就是他们那个自助晚餐海鲜自助对吧，对我我那天是那天是领券，这个那天是我女儿过生日，然后我就去那边，然后呃给她过了个生日，这个已经没有了，问他们下能不能加货啊，你们领了券吗？刚应该领了，对但有一点啊，你们一定要呃呃一定要不要预约哦，预预约的话就要住啊，预约了不能退的，就一旦预约了，预约的话那个房就锁了，不能改他预约不能改一期的，所以说你尽量在你继续找大概一个礼拜一个礼拜的时候提前七天然后打电话预约，因为有可能。
预约不到房，他那个房也很紧张，先打电话，就这八月份之前最划算，八月份之后的话就要加一点费用，但是呢，也很划算，嗯，我问问看他们能不能加啊，好的，问一下能不能加好来下一个送项链给大家，我送热门味的项链给大家好，就是我们老庙黄金18K金的一个真金的一个项链，因为那个已经卖完了，但是我可以凑合给大家送我的项链，雅一珠宝也没有了，牙没有，我觉得我这个给你带上，因为我这看到好两个老师看不到三亚，要不然蒂斯已经加了啊，它是可以帮我保留到几月份，你帮我去问一下。
号。
帮我问一下保留到几月，好，我去问他一下，你们等一下啊，到十月那我把摘掉好的哦，好的好的好的好，待会还有一个很好看的，但是数量也很少，这是今晚的最后一条项链了，我们给姐带一下哦，我给要带一下，因为我这个领子太高了，看不到这里。
它那个会比较明显一点，看得出来。
来把这个给他们带上去，等一下给你们抽，继续抽奖没吧，没有没有法，没有法没法，我我现在把那个热门的项链给咱们，呃，抽完抽完好的，我们先抽五个人来，二号我们打什么呢？二号就打复兴两个字就可以了吧，复兴我的衬衣可以等一下我让五给你加，别着急啊，复兴五哥你准备一下衬衣，等一下给他们把衬衣开了的，对，因为这个衬衣也是现在穿，刚好来准备啊。
复心复心两个字抽五个人，我们的热门项链千万不要打错字，来倒计时，54321结。
好哇，现在字都很整齐啊，我看一下第一个是1452，尾数叫材，然后第二位是流连似水，第三个是ZBJ尾数是583，第四位是TB，尾数是504，第五个是就这样吧，尾数是1226，恭喜五位中奖薇娅的，呃热门款项链，呃，中奖联系客服把你的地址留下来，然后出的是我们的那个热门款那个真金真钻的那个项链给大家，然后等一下继续再给他抽啊，好，我就下个链接了啊，三亚的话已经到做到哪天来着到哪天来着，12月30号，那现在又没了，还能加货吗？
来下个链接啊，他没有回我，呃，下一个给大家上啊，上那个口罩二口罩上完上那个小方摆好，因小方白的话，我看有多少个比我们新华2万份吧，就是日期，呃，日期好的那个奶，嗯，我给你们上同寒春堂来讲一下，同寒春堂它是一个1783年的一个中华老字号的一个药房，现在还在上海的一园，然后现在还有中医馆，我去了那边他主要卖什么长白山人参啊，然后卖一些礼膏啊，在以前叫药局也是属于复兴集团旗下的，这是草本，呃，草本方那个龙珠口罩是N95的口罩啊，这是我去那个药房门口。
在去年冬天中医门诊去了，同行春堂的中医门诊进去了，然后这是他们家药房出的一个口罩，因为他这一带里面是有四个口罩，但这个不是一般的口罩，它这个里面是有个润喉的，就它里面有两个爆珠，我给你们讲一下啊，是草本金草本的，就你打开以后，你有两种用法，如果说你不想要有爆珠的味道的话，你就不用爆竹，但是呢，它里面每每一边一颗爆珠，这个珠子你一捏。
知道吗？有两颗一捏的话就会爆掉，然后爆完之后这个珠子是润喉的，就你这样呼吸的话，你的喉咙会很舒服，第二的话就会很让你很清醒，是的，是个纯草本的成分，里面有龙脑，然后白芷薄荷油加丽在里面，就是芳香的，里面是有个芳香，然后清咽力凉，包括像夏天的那种就需要一样的，就比如下过雨的那样，很闷热的午后啊，或对刚上课上上班的很头脑很胀的时候带清醒一下，他们家是上海的医保定点大药房啊，就同寒春堂他家，哦，这真的是老字号，真的很厉害，老字号是那个乾隆48年的一个药局，就同寒春堂，然后卖很多人参啊，然后中医中药的那个门诊啊，中医的门诊啊，就是我现在这个口罩，一盒是四片，一盒里面有四片，然后看你比如说能用几次，就是它其实的话正常的话，像你就是空气污染不是那么严重的话，你可以用到我就用到两三次，但如果说你是空气很严重的话，你就用一天就行了，就跟那个飞利浦里面的那个内芯是差不多的，就是我现在手里面这个N95的这个口罩，它一盒是。
四片，但每一片的爆珠大概能持续到八个小时，就是我现在手里这个爆珠，它一盒是卖80块钱，在同寒春堂卖80块钱，不便宜这个，然后我们直播间到手价格是49块九，我们它的在同行春堂里面是卖80块钱一盒，我们直播间呢次在那同款生堂爆珠的，呃，草本芳龙珠口罩80块钱一盒，我们直播间是49块九一盒，每一盒里面再送一片。
来买一盒送件，不要买一盒，买一盒不划算，你买两盒最划算，你买两盒79块八，你买一盒49块九，你买两盒79块八，买两盒再送两片，然后再送一包草本精华，这个精华干嘛的，我告诉你啊，像小时候的香包，就那个喷雾，然后是喷完之后的话，就是有点那种驱蚊的一个效果，对液体香囊，液体香囊就是就是那种香囊香包，然后是液体的，然后再送一个同寒春堂的一个药店里面卖的这个就是香囊的那个液体香囊，给大家拍两份，两份一共79块八来开啊好，但这个数量总共只有2万份啊，倒计时开始54321开，一定要数量填二两份，对爆珠的话，就你打开以后，这里面不是有珠子嘛，然后你两边一捏一捏以后它就爆开了，爆开的话你就可以使用了，然后就那个味道的话，就是中药的味道，也不中药，就精油的味道，就是草本的一个精油在里面，就感觉老感觉你一直在吸一个那种精油，就是你很清醒，而且它那个是对嗓子比较好的，但有人不爱那种精油的味道。
你就不要捏那个爆竹啊，粘这个已经没有了，诶跟啊加了全部加了，所有的货全加了，所有的货数量拍二，包括像老公抽烟的人，还有就是适合就是你经常常戴口罩总觉得闷，它这个味道就不会让你觉得闷，就不会有种洗脑的感觉，还有炎热的夏天的时候，你就戴口罩好闷怎么办。
这个木料特别能帮你提省很好的，然后这个价格是我跟他砍的，因为他当时是80块钱，然后我他们家他们集团旗下就有四五款口罩的，有的是很潮的，有有就很潮的那种，就款式很花的，然后这个是药店出的，还有一个是做袜子，就袜做袜子的那个爱马仕那个品牌，然后呢，做就做那种，就丝袜用爱马仕买最贵，他也做了一个那个卖完了，对，那就没有了，不能加了，好的对。
临时节是明天晚上的七点钟，明晚七点又出来了，一说临时节，我们刚刚说抽大奖，你又来了，抽什么大奖，我今晚手机给他抽啊，抽几天我都没说诶。
你才，你你，哎，我发现你是捣乱了，哎，你们知道是一个化妆吗？就化楚妆，你把照片给他们看一下照片，我我旁边有个化妆师啊，他自称为他是某知名化妆师to尼黄，来，你把我给我画个照片，你给他们看一下，你们发型师。
那你是什么？想想一般化妆师叫啥，你说你是托尼黄妆，给我化了个妆，想让我直播，你知道吗？我卸了妆重新化的，你知道吗？我给你看一下。
旁边这个人口罩不能加了，口罩只能踢人了，嗯，他刚踢了人了，但是又快没了，踢人的话有600多个，然后现在看只有500多个了，只有400个了，只有200个了，没有了护照，我再跟大家说一下啊，就是等到你知刚刚我我我再说完，我朋友要发发那个。
发微微博啊，不是微博问我，对，我刚刷微博的时候，朋友问我私信问我说说那个奖怎么抽，然后看到好多人抽错了，我错了，对你们不是你们这样做是参与不到这个这个系统里面的，来，我刚讲，因为有的刚来的不知道我们抽什么奖，来来讲一下，就我们17号不是零时节吗？17号我们抽21个人送我们零时节所有大礼包，具体哪些内容在我们微博第一个有五粮液酒。
有五粮液，有海参，有奥利奥，有有奥利奥，有三松鼠，反正3000多了，我3000多，你知道吗？我们所有的吃的都是大品牌，你可以看一下啊，这样的啊，这是非常啊，如果没有关注的，可以先去关注他的微博，打开微博之后，第一条置顶微博就能看到，这里有九张图片，所有的东西全部送给你们，然后我们是抽了总共是21个，对吧，然后大家怎么参与，刚四哥说你们弄错了，就是肯定是没有在这个话题，因为如果你没有带上薇娅直播间的话题的话，我们是看不到你发的内容，不是系统不是我就系统也看不到，我们也看不到，对，然后呢，那个转发加关注，我们一一个是21个人送，就当天我们所有直播大礼包，另外还有五个人送手机。
华为就是我我这是卖的30吗？对啊，就是我这个对。
我同款，著名化妆师正款，哎，你来看一下我，我怎么没找到啊，在哪？
不之前发过微博里呀，在微博里啊，这里没有，这里没有了，在微博里才有的，就给我换那个车装，然后那个鞋没有了鞋他们不能加货，嗯，20分钟之后只动只能自动释放库存，他们不能加货，什么东西你们动动手指，万一梦想总是要万一成功了，呃，怎么抽，你刚讲了啊，讲了那个话题，问下直播间，嗯，好吗？来下个链接了啊，下个链接我给大家上一个。
他们在喊气垫的，要不我上隔离上气垫，我要开始卸妆，能不能让晚一点卸妆啊，哎，你们看一下，他让我这样来直播，这是他给我化的妆，来，你看一下，你们看一下挺好的，你放大一点给他们看一下，画挺好的，画的好你自己来出来看一下，我给你画你看。
说清楚。
艾薇儿。
如果你下次跟什么米兰达可儿啊什么的借，让国际友人看看我们的水准。
你错了吧？
好不好，他就请我，下次他们什么走秀啊，请我去，别在那自己在想，先上三元给你们上了啊，上三元好的，他跟我说，他说我呃其齐二，我跟你讲绝对的啊，他说那个特别好看，说我像那个谁，艾薇艾薇雅，你妆特别好看，像艾文，让我那样直播，我在直播前把妆卸了重新化的。
你画特效妆可以的啊，来我这样下面上这个这个是推荐今天来所有人人手必买的一个牛奶，相信我，我卖那么多牛奶，这个我他家三元小白的话，呃，小方白我等了很多很多有全脂的，然后这个低脂的你们一定要买，因为它有牛奶的醇厚感，但又不会说很甜这款。
它这个脂肪比普通的牛奶会低50%，而且它是乳糖不耐受，可以适量饮用的，对，就是我现在这个奶，这个奶的话，只要上了属于闭眼入的一个奶，三元来看一下啊，三元的那个小方白，然后但是我们是天猫超市的，就今天买的话，可能明天就能到，但是有的地方不能拍，就近你们家附近的超市发货，孩子也可以喝，呃，有时候必买小饭管啊，有的很多孩子很爱喝，因为它不甜，但不甜吧，但有的不甜奶不好喝，而且它低脂，它高钙高钙，低脂高钙，但是味道很好喝，但是不甜，你知道吗？就很浓，但不是那么种很腻的那种奶，所以这个的话，呃，只要上了推荐必买的三元小方白啊，来啊，一三元的话是北京老字号品牌了啊，在很多在北京的话，北方可能知道他这么一箱的话，24盒在天猫超市卖56块九，我们直播间给的日期是2020年的四月日期，回去你们看一下，如果不是四月日期的话，不用退，会重新发一个给你们。
因为他超市有很多三月份的二月份，但是我们要求是四月份的，所有在我直播间买的人一定是四月份的日期保质期半年，如果你收到不是四月份会免费再发给你发一盒日期最新鲜，到手价格44块九包邮，但是要去详情页领一张12块的优惠券，第一步先去详情页领一张12块的优惠券，第二步领完券到手价格44块九包邮，来准备开啊，好准备倒计时开始，54321开，嗨，我们加进来十二十二号链接先去详情页来打开，因为是天猫超市的，大家要尽快，因为每个地方库存不一样，详情页点击领取一张12号优惠券，领完券加入购物车一份拍下44块九到手一箱24盒，对对对，然后然后那个有13元钱买的三元是北京的，然后它是那个生牛配料是生牛乳啊，配料配料配料，哎，就今天我呢呢不分你啊，你就你就那么大声的笑，难得吗，那么开心阿一我就不存在，我看一下，下次你说那个。
大no都不分手，我也大声的笑出来说，啊，有的有的有的，有了是有了，对，领完之后一定要加入购物配料，说想了配料，然后那个老板看着旁边想哭，老死我，你死我，我一脸领券拍下44块九，到手24盒，它里面是高钙的，就每100毫升牛奶里面有128毫克的钙，有含量，这个我产品实用，送给大家就产品使用，这快递费不要钱的。
哪里快递费20啊？
说鞋子销量2500不能踢人吗？他是不能踢，他只能等一下把没有付款的踢，因为现在很多人没有付款，他们只能呃过他自动会释放他们自己好，现在已经释放低了，不过好像又没了，36码有50双很少范丝的鞋，赶紧去拍范丝鞋啊，来把这个来行了，赶紧实位给大家，赶紧准备抽奖，五哥你们能能不能把我衬衣加进来一下，我快速拍一下，因为他们刚刚一直喊着衬衣现在正好可以穿好，对，它正好是薄一点的，现在可以当做一个春夏工作去穿，然后它的一个娃娃领面，今年很流行的一个大方领，就大领子的话，大翻领就会显得脸比较小，而且比较减龄，你可以搭牛仔裤，搭短裤，到再热一点的时候搭短裤去穿，然后也可以到初夏的时候当防晒去穿，当空调房间的衬衫去穿来，我哥加了吗？
五哥，热气球等一下给你们上啊，还有那个爱情的气垫，我还没有抽后面的，那我一会给你们抽一个就是底妆，底妆行李奖，嗯，就是底妆，因为我今天上这个三三件套吧，算是比较厉害的三件套，然后等一下跟你们说啊，是的，然后玛其亚的那个，呃，加一下链接上一家链接啊，就没这么好是吧。
位置不好的，等一下啊，我哥啊，好吗？
好来了这样吧，那我们就先下个链接啊，好的好的，这进来一会我直接开吧，你们直接开吧也可以，嗯好那这样我就先上下个链接，我先上那个帐，蚊帐下来以后胀篷了热气球马上蚊帐后面就上热气球。
这球也是数量很少的衣球，好的，嗯，好好他加了是吧，那你先把你的开了吧，那我开了啊，13号链接我就报一遍码数了，来S码到单叉，S码穿到100斤，M码是我穿的码，穿到110斤，L码穿到120斤，单叉距穿到130斤，胖瘦的人都可以穿，很百搭来准备倒计时54321，现在拍到是现货，马上我们三到五天就可以发货，很快的这款啊好卸货啊。
OK，就之前我穿的那个棉的衬衫，它好在哪里呢？好在面料是棉的，但缺点也是在棉，因为棉的话可能会皱，但是不影响，对呃，就是比较简的，因为今年很流行那种大翻领的嘛，是的，然后呃白色的白色的一个面料，然后是荷叶边的一个领子，就比较减龄，是昨天打印薇娅那个照片上面搭白褶裙穿那款，对这个已经没有了，只能替人把没软T下来，下一个把那个蚊档来一下，有没有怀孕的宝妈，我等一下上几个宝宝用的东西，包括包括身边有朋友亲戚闺蜜要生的，因为我上这个可优比的特别好，可优比的话是怎么讲呢，它是天猫TOP3的一个母婴品牌，就是以宝贝成长为核心，然后做了一些什么，呃，呃，什么什么什么洗护啊，出行啊，睡眠呀，童装的一个品牌，可UB它线下是有很多店铺的，Kub你知道吗？Kub宝妈，你也知道这个牌子很好，他家就是价格贵一点，但是东西质量绝对OK，就是。
没有怀孕的话就是呃可以不用买，但是可以送给朋友啊什么的，性价比还挺高的，这是一个他们家的一个蚊帐和折叠蚊帐，你在你在地上搞的跟帐篷一样的，收到就大的，对这大这种的话就很轻啊，超轻免安装，就宝宝床上睡睡觉，然后怕有蚊子啊什么的，然后呃非常方便，对但你外出啊什么也很方便，然后直接就会放上面对开没有声音的拿直接铺开就放起来也比较小轻松，对就我我给大家像是小宝宝用的啊，大概是小宝宝大概是一米呃，小的话是95厘米的，大的是一米一的，就一米一跟95厘米的用的，然后它是卖一百三十九一百三十九，然后材子的话是孩子专用的，它的那个呃防蚊布啊，顶部啊蚊帐啊，都是无毒无害的，专门孩子可以用的，然后它半还有半遮光布的一个设计，就这一款，这就眼睛这个地方有个半遮光布，这样的话白天睡觉的话不会把把眼睛会觉得很刺眼是啊这一款对它的大小我给你们听一下啊，小码是呃95厘。
你是98乘以55乘以60，听一下98乘以55来。
98乘以55乘以60，这是一个尺码，小码大码是118乘以68乘以65比较适合，小码适合95厘米，大码适合110厘米。
139，我们我们直播间所有买的人可以便宜50，如果买到了大的，八十九一件T的价格。
小的79包邮，KB官方旗舰店来准备开好。
领券啊，准备倒计时开始，四三二一来开来，我们要去详情页领一张50块的优惠券，小码的是129的，我们今天便宜50，到手79，大码是139，我们也是便宜50到手八十九一定要去领券详情页点击这里点左边就可以了，我哥你看一下我的手链抽完了没有。
手链看一下，对我去看一下手链有没有说完啊，我没有看到加那个蚊帐进来，诶蚊帐号链如果你们看不到链接的话，一定要重新进哦，看到了蚊帐在左下角14号链接，它有很多尺码，你自己去选，反正就是所有我们直播间拍的话会便宜50块钱，如果能买到大号的话89，小号的话79，这个在线下是196，然后在店铺里面是138，这个你可以送给朋友啊，闺蜜啊，如果家里有快生的啊，你可以买这个夏天用的半遮光布，然后半数蚊帐啊好这个就不这个就不送了，因为不过大众有的人家没有宝宝送的话就有点，有的人用不了，但我一会送别的给大家，一会我们抽手机给大家，好的华为P30。
还不包邮吗？
把那个把包邮报的哪个不包邮，我找客服去问一下，把那个你们谁的华为三里拿来下看一下啊，就今晚有很多那个奖，手链还有三条是吗？对，这是那个真金24岁黄金加珍珠的一个手链，有三条给大家抽，还有一个手机给大家抽，因为今天晚上的奖我太多了，就没有给大家写出来了，然后最大的话是在我们的那个零食节，记得零食节晚上到我们直播间来啊，17号牛奶说价，呃，不包邮，你帮我去沟通一下好吗？牛奶要领券，领12元券好来。
我们的口号是明晚七点开播，明天晚上是我们跟央视的一个助农活动，然后还有安徽的复工复产，明天晚上有很多好东西，也是好吃的，待会给你们说，等一下给你们说啊，明天晚上啊，好来把那个讲说完啊，明晚七点开播啊，明晚七点开，我下一个给大家上奶粉吧，会试。
呃，是孩子王的官方旗舰店，你们你们在买过孩子王东西吗？惠氏蓝钻就是三岁以上的一个营养奶，这个奶是这个奶我特别熟，因为惠氏启赋特别贵，我当时很多人说薇娅，我记得我第一次买奶粉的时候，底下有一条这么评论说薇娅每天能把启步找来吗？因为启赋的话卖的话是最便宜的是300多，贵的话是400多，我记得我女儿那时候小时候是400多一瓶。
惠氏的一个祈步，然后我今天给大家上的是四段的，四段是三岁以上的宝宝补充营养的，包括幼儿园和小学都可以喝的一个奶，因为因为他有区别于普通的宝宝奶粉，很多宝宝奶粉就是奶粉它是还是配方奶，它是蓝钻系列，就是更贴近母乳的那种，对是不一样对，它里面有阿尔法乳清蛋白，然后它很很接近母乳的一个营养，然后适合，呃，就防止宝宝便秘和拉肚子，保护宝宝的肠道，因为小朋友的话肠道比较脆弱，所以配方奶很多的话，对肠道来说是比较好的，呃，会氏的一个起伏，四段的就三岁以上的，因为这个比较贵啊，每次上的话它给的。
优惠还挺大的，说实话它是它是卖七百七十八两罐，就是哎七百七八两罐是多少钱一罐，现在是三百八十九一罐，一模一样的啊，四段的三百八十九一罐，三岁以上喝的我们现在这个奶，然后我们直播间孩子王官方旗舰店会是也是会是给他们的一个指引，我们直播间所有买的人。
会是四段466，平均一罐200多。
惠氏四段，惠氏祈福四段，因为我你知道吗？你要如果是宝妈的话，你就知道这个惠氏起福四段，三段四段也好200多，真的很少，不可能。
而且日期也是好日期，保质期720天，生产日期是2020年的一月份或2019年十月份，三岁以上的宝宝可以喝到手，价格拍下四百六十六两罐，再送洗脸巾。
IGO的洗脸巾正装一袋80张，如如果你买两份的话，囤货买两份是九百三十二四罐送三卷元洗脸巾，对就要囤货的话，对对，看你家里需要的话可以囤，对对对，但不过现在大大孩子囤的少，对小孩子囤的多，因为大孩子作为一个营养补充，小孩子的话他作为一个主呃那个主要的一个饮食，如果说你身边正好有年龄差不多的宝妈，你可以送她一罐，就你拍一份的话，就四百六十六两罐，我们会是起步四段啊，比较好的一个奶啊，来准备开啊，好倒计时开始五四三二一对对直接拍加立减，对需要两罐的人就直接拍一份就可以了，四段的G含量是百呃12.5毫克每升12.5毫克，就G莫含量，因为基斯莫的话，就最接近他们家的核心，就接近母乳，然后那个营养价值很高，对肠道好的一个成分，就是我现在这个会是起付次段的这个奶粉，然后呢，三岁以上可以喝，尤其是幼儿园的，因为幼儿园的话宝宝也容易拉肚子嘛，就是刚刚呃，就是呃，尤其是刚断奶的，然后他还不太适应的四段的一个奶粉拍下。
就是四百六十六两罐，每一罐233，评论别写啊，是的，它比普通的纯牛奶比较更适合小朋友的营养好吗？是呃，大奖。
7.30，那就第一个人是抽的是P30，对，后面每个人的话送纯奶吧，好的字不要打错字啊，是个大奖给大家啊，来，有没有刚来没关注直播间的，不要忘记点头像上方关注起来，对，从关注的人里面抽，如果有没关注的话，不要忘记点一下头像的上方关注一下，就是暗号是明晚七点开播，来，准备好大奖来了，54321。
最近有很多大奖，因为我们521快吗？要看12345。
第一个第三名第一个中的是华为P30，叫suki，这什么the suki第一位恭喜恭喜，然后第二位是拉拉不吐炮，第三个是短发的调调，第四个是阴影精彩1214第五位打错了，不是八点是七点七点第五位错了，第五位不算啊，然后后面中间三位中的是小黄白，第一位中的是我们的P30手机，华为P30，对，然后中奖联系客服，把你的地址留下来，抽的是我们的那个第一个人是华为P30的手机，后面每个人的话送的是我们的小方白的一个纯牛奶，给大家把这个拿开啊，拿开这怎么送？呃，大概是170毫升的水，然后四瓶小奶粉。
四瓶，对，他下面有，有教你写的，然后就很。
清楚的，呃一般冲奶的最好温度是40到45度之间，但是这个奶的话可以最高到60度水，因为它是那个四段了，就大宝宝可以喝的，来下个链接啊，我的热气球来上帮我找一下好第一个打错的人是不算的啊，他刚刚第一个人打错了，打错不算，第一个打错了，他们刚有什么打错了，你看一下，然后奶奶粉已经没有了。
好，下一个，下一个给加上老庙黄金18K，这个算错。
明晚七点我就开直播算了，开开播晚上打了个直播，我觉得这个算了，他没有八点什么的，对，他明晚七点也没有开播，只是说当不打个直子啊，我觉得这个算啊，对意思是对的，奶粉们全部加给我时间都有好七啊，奶粉全加了，他奶粉的库存已经全部给我们加了啊，现在奶粉的话是直接呃要领券吗？奶粉奶粉不用领，领券直接拍拍一份发两罐466，这个是真的划算，如果你经常买这个奶就知道了，我们直播间测试的这个奶的话，直接一降就降几百，你去超市买一罐300多，我们直播间400多两块好来包大看一下热气球，热气球的话我来讲一下气球材质啊，老庙黄金吊坠，它是卖吊坠的哦。
热气球是一个新款，它是卖吊坠的，吊坠的，呃，线下价格多少钱，线下价格看一下，吊坠啊，只是吊坠啊，练的是送的，练的是银镀金。
这个链子是银镀金，这个坠子是真金，18K真金。
看一下。
哎呦，缩小一些可以了吗？这样差不多了啊，来看了吗？现价是1888真金真钻，这个就是我现在这个真金和真钻的吊坠，然后带是他们的一个限量款的一个热气球的一个一个款式，然后我们直播间的话是有3000条秒杀799，送我这个链子，链子是银镀金，就里面是银，外面是镀的真金，然后这个坠子的话是老庙黄金的真金真钻，钻石是八颗小钻，就是我现在这个。
热气球有真金和真钻，有八颗小钻在上面，然后是18K的一个真金，如果能买到要领一张200块的券，如果领完券的话，老庙黄金是799热气球看到吗？来开了啊，好三千三千条啊，3000条送人的话一样，呃先领券，先领券就送人的，改成什么，你先把地址改好也可以，或者说你先拍，拍完之后的他们把地址给你改好也可以啊，或送给妈妈呀，什么都可以的啊，来准备拍，我们现在这个老庙黄金热气球特别版倒计时开始五四三二一来开。
来，我们加进来了吗？
50好了，来了16号链接先去领券，打开往下滑详情页，点击薇娅的女人领取200块优惠券，领完券拍下799块钱，再送薇娅的这个项链，它是卖吊坠，然后送的是项链面长42厘米，一定要去领券啊，到手只要799，我我们今天有个九没有了，没有了，这个不能不能加这整件，我跟你讲，我们今天酒的话是一个限量款华晨宇花花来来了。
青岛啤酒。
青岛纯生大罐装，这个我这个我们实打实的便宜将近多少钱一瓶，一瓶来着，我们我们今天下来对比来着，便宜多少钱一瓶来着？
便宜多少钱一斤来着，就3.1度的那个啤酒。
啊对，多少钱一斤，五百五百毫升，那便宜四块钱，便宜四块钱，呃，它是八块九一斤，一模一样的，它但对一模一样，其实我就是花花的一个限量款啊，就是这个就是毫升是一模一样，对对花的一个花华晨华晨宇的一个定制版的这个青岛啤酒，它是在线下是卖八块九一听一箱是18斤，预算下多少钱，好的八块九一斤来，你你知道你知道吗？到夏天的时候啊。
你往家吃完饭，然后你在家里面搞一箱啤酒，放一点冰块，线下价格一箱是160块二，帮你们商量一下，就是呃，他是线在一天天卖嘛，也有一箱卖，如果按按照这个价格的话，现在是160块二对一箱，嗯，来。
我这里放的是呃啤酒，然后加点冰块就扎啤了，你在家里面就晚上如果吃小龙虾或干嘛的啊，太好，他这个便宜啊，不便宜我们直播间的便宜的。
我们直播间平均每天四块多，怎么买，我们直播间买的人去领一张40块的优惠券，如果领完券。
买到手，到手价格八十九一箱，是青岛官方旗舰店，因为青岛是属于复兴旗下的嘛，复兴的旗下的家，这个版本的话，是特别在我们直播间给大家去特约定制的一个版本，然后，呃，它产地是山东省青岛市。
产地是山东省青岛市，就是我现在这个酒哗哗的这个呃定制的，然后一整箱18厅89块钱，要去详情页领一张40块券，这个有一点麻烦，这是菜鸟仓，所以很多地方不能买对吧，哦是的是的对吧，菜鸟仓来准备看啊，终于等到了啊来。
青岛啤酒来54321详情页领40块的券，比线下便宜一半，今天等于半价了，拍下89块钱，总共18天，他说来来来，干了不能干，干了就了，你今天就要远走，嘿，干了这杯，哎，不能喝，不能在亲总面前喝酒啊，嗯，行。
是吧，晚就是基诺面前还是不能喝酒的啊，然后对青岛啤酒特别晚，你知道吗？到夏天的时候有特别热嘛，有时候在家里面晚上，然后吃点饭，放点冰块呀，搞个家啤，就是就是有的人一般晚上半夜不半夜就是吃宵夜，很喜欢喝家啤，对呀，但我觉得如果家里来朋友的话，哎，弄点花生，哎，我们黄飞鸿花生是不是在这里在吗？还有鸭，这时候你是不是给我拿点花生来吃花生我喜欢，我们后天晚上会上黄飞鸿的花生，然后我们的青岛啤酒的价格是八主一定要半价哦，这十大声半价哦。
不能干，直播里不能干，你今不能吃吧？
可以给我来一个好不好，来来，我还看到鸭脖嘞，你就想吃鸭脖，你就直接说可以，鸭脖不知道券怎么领，来教一下来我跟你讲17号链接打开17号链接往下滑是五八夏天必备，对我刚才讲，就以前的话，你在你在楼下去买的话要搬回家。
然后现在的话就直接送你家，还优惠，对又便宜，我们这个花生是后天晚上上这里面还有到。
青岛啤酒，这也太爽了吧。
有没有跟我一样喜欢喝不喝啤酒，吃鸭脖的呀？
你的脚是喜？
好了，不吵了，没事没事。
你是一般吃鸭脖就一点酒，还是喝酒就一点鸭脖咽口水，来，我们这样啊，直播间弹一屏幕送那个，每人送一箱18斤青岛啤酒给大家好的。
一张。
好来，准备五个倒计时好了吗？
好，54321抽奖送。
来了，狐狸来袭。
猛戳，猛戳。
看着流口水，读一下名字啊好？
好，现在开始啃起鸭脖来了，好了的鸭脖了，快快快快快。
好，读一下名字啊。
你给我发一下，发一下。
他发明的？
快，名字来一下。
来。
看一下这里能看清吗，一二。
三四。
五六。
七八。
九还有一位应该是在他抽中之后，然后把那个框框擦掉了就看不见了，奶粉不能加是吗？奶粉问一下青那个菜油青岛起步会是起步，那个起步已经没有了，来下链接，我上那个同寒春堂的石榴人参动啊，好的，这个上完我就开始给你们上上厉害东西了，就比如我们的气垫，我们的那个隔离，我们今天上那隔离很好用，等一下我要这个妆给卸掉。
给你们再去体验，然后教一下你们还有还有那个贵妇膏，对，因为我给你讲贵妇膏。
贵妇膏属于个，你买了之后一定会回购这个产品。
不敢说，你你定吧，但是就是会给让你会印象会有个改变，好下一个啊，因为同寒春堂刚刚讲了，它是一个药店，他一搂全部卖人参，就是那种什么，呃，高丽参啊，长白山参啊，都有，我们上次去拍的照片不知道有没有，所以我今天上的不是上参，我给大家上的是他们家里面还有长白山五年根生人参的一个生豆，因为这是补气的，就是女生吃比较好，就我每年到双十的话，我之前吃的是高丽参，就是那个正官装，但它不是那种正官装的，呃，红石榴人参影，它是生动。
就把人参跟那个石榴做了一个洞，口感活动一样，口感会更好一点。
就如果说是刚开始吃这个的人，会比较容易接受。
这个我觉得不错，今天我们就需要了，有点苦，不是好吃，谈不上，因为好吃吗？嗯，它不是零食，所以它谈不上好吃，一天最多不要吃四条，它里面是真的含有含有人参在里面，有点苦。
有点苦的，没有脂肪，没有防腐剂，零脂肪，零防腐剂，零添加蔗糖和低热量，这是他们的店铺里面，然后同寒春糖是一个老字号的一个药房上面还有到现在还有中医中中医门诊，把脉门诊了。
到现在还有中医们讲讲一楼全是卖生的，这是他们家的一个大爆款啊，99块钱一盒，看一下价格，这上的参参的话，这二种参是卖1200，这是我拍的吧，是的。
我状态的那个二等神，还有一等神。
哇，有的人好会吃哦，他们把这个放奶茶里喝啊，放奶茶里真的假的，你在骗我吧，我我没吃过诶。
他把当那种椰果吗？
就在来，就在991合，看到吗？
你可以放大一点下子啊，这在同寒春堂是991盒，一盒里面有十条人参，冻人参孕妇能吃吗？不能，孕妇不要那么补啊，好，今天我们直播间所有买的人，四十九一盒，不要买一盒，买两盒，买二送一，到手九十八三盒。
就是同寒春堂的店铺卖九十九一盒，你来上海芋园，芋园，你来那个同寒春堂的那个店铺里面，然后它的价格的话是99，呃，991盒，然后我们直播间拍下四九十八三盒，拍两份，拍两份九十八八三盒，平均盒30多来开好，不要领券，直接拍两份来倒计时54321开拍，孕妇不要补，孕妇不要吃生它这个还有个好处就是没有添加这个糖，然后是低热量的零脂肪就吃了，不用担心长胖，数量填二拍两份，拍两份到手98块钱，我们会再多发一盒，到手总共是三盒，就像你经常工作劳累，晚上容易加班的，觉得自己气色不好的，老师有时候大喘气，像我，像我有时候讲话大喘气，老师有时候也是，你每天讲话讲太多了，大喘气，就有时候会喝一点那种。
生动是的，哎，这个能加吗？啊，这个可以送给大家啊，这个的话我们还截图抽一瓶给大家啊明晚七点开播啊好的暗号明晚七点开播，好多都刷积木桌看到了啊什么好多人刷积木桌看见了，积木桌都看到了啊对来明晚七点开播，抽一题目给大家准备加。
好，石油洞是拍两件，我们发三件啊，拍二我们再多送一盒来，明晚七点开播，倒计时54321好，暗号千万不要打错，我们看一下，第一个是曲秀丽，立丽。
然后第二位是pen，等一下放远点，Pet boy，第三个是美丽春晓，第四个是曾宗，第五个是张宇，要变闪电，恭喜五位中奖，自全队联系二号客服把地址发过来，中的是我们的16生动，16生动已经加了，拍两份，发三件，数量一定要填二。
然后啤酒的话要去领券哦，啤酒刚有人说券没有了，券要领没有了，啤酒全拍完了呀，你看一下啤酒没有了，有的话你问一下能能不能加点货，然后我们的那个深度能加货吗？
加了深度已经加了，是不能了，那不能加了，那加完了，那下个链接来那个积木积木桌，快积木桌你给我拿过来，对，今天这个积木桌厉害，积木桌完了之后，我等一下抽个锦鲤奖，就是底妆锦鲤奖。
底妆就气垫粉底隔离的一个套装，等一下会抽行李奖，给大家抽五个人底妆锦鲤奖啊，来你先帮我把那个积目中拿一下，我依然上是可优比，这是我，呃，可以讲是我我讲实实话啊，这是我们上了京东里面质量最好的一真的它也是最贵的一个，质量最好，我上了好几个，然后上次说给他找一个质量好一点贵一点没关系，我想可优比吧，可优比也是复兴集团旗下的，他是做母婴专场专的，那专门做母婴的，然后他是在天猫母呃母婴前三品牌，对可优比对，它是底下是有收纳，里面有收纳，然后上面这个玩具单独卖，这个玩具是400多块钱哦。
他们家有长颈鹿，有长颈鹿，有娃娃的，还有对不起啊，还有这个转的，然后还有这个是摩天轮，是有很多的积木，然后稍微小一点，对比之前好，对，就是它的稳定性会更好，它下面固定材质，材质就是这材质是PP材质，这是ABS材质，而且固定点，它每个桌子有三个固定点，上面有一中间有一颗螺丝，还有它底部有个固定点，这样会更稳定，对，而且它的就是质量会更好，没有什么那种毛点，PP的很平，以前是那个PP材质，T材质也不错，但这个的话就是说它材质各方面会更好，然后更稳定，适合三岁以上的宝宝，然后上面积木是自己拼的，这是谁拼的，很好拼的嘛。
你跟话一起，然后这是这里可以做滑滑梯，稍微低一点看一下啊，对稍微低一点点啊，这是滑滑梯这里是呃有有小朋友。
有小朋友有长颈鹿可以拔下来，有长颈鹿你可以先在上面自己玩积木桌，然后这个积木桌把它反过来的话就是平的，然后包含了椅子的一一套积木桌加212粒的这个全套的玩具，再加一把椅子599，我们直播间限量5000个，因为它线下店铺已经到货了。
他好像那天跟我说是4800多，我说你凑5000个吧，给我们全家啊，5000个能买到459全套一个椅子，上面的玩具全部包含，包含这个桌子，一整套459，去详情页领一张140的优惠券，领完券到手价格459包邮，来开一下我们的积木桌，好好倒计时准备十嗯，54321详情页领张140的券，领完券459，我觉得这个特别适合马上六一儿童节送给孩子一份礼物，而把它收纳起来当一个小的，对，你把它收纳之后就是个，就如果说宝宝不用的话，它就是一个小的一个行李箱，不占空间，不用的话他带轮子，轮子可以这样推，然后你己送人，然后包括你带出门的话都可以，你不用去郊游啊，然后带出门的话可以底下可以推，然后打开以后，呃，你把它打开以后，像把那个面翻过来，就当个写字桌，对，它可以当写字桌，可以吃饭，可以学习，可以画画，对，这个能加货吗？
啊，不包邮啊，包邮这个不能加了，只能替人限量的来准备卸妆，嗯，我看还有什么好西双鞋，我先上限量款的海蓝之谜，这是我我我看我买的还挺早的，哎，这个我之前买了它是呃，其实我我跟你讲啊，我跟他的渊源，它其实还没有上的手我就收到了。
但是不巧，我用了一段时间就在广州，然后又回来了，回来之后我又买了一份，你们知道那个海蓝之谜的一个美白精华吗？海蓝之谜出了美白精华，我给大家讲一下，海蓝之谜除了贵，真的没有毛病，如果有条件一定要买海蓝谜，因为我是用海蓝之谜跟SK two是轮流在用的，然后我我我用它面霜用了很多年，用CS都用十年，然后到后来就换了海蓝之谜，然后给我的感觉就是它真的挺贵的，但如果说有条件的话，你真的用海蓝之谜，因为你皮肤会。
真的会变好很多。
这个确实我们都感同身受啊，我都知道他家，他家主要是半个世纪前，就是为了修复被灼伤的一个脸部，是一个那个创始人，就他是一他也可以讲这个医生了，就是想给一些伤的面部的容颜做一个修复，然后出了他们家的低频的一个面部的产品，然后他主要的做的一个主要的成分就是修复，海蓝之谜的修复是真的很好，他们家最贵的是四天的精华，我说你如果过敏的话，你用掉一瓶你可能会好很多，第二个用它的面霜会很维稳，但是我今天上的这个不同于之前那个面霜，我今天上的这个是敏感肌可以用的一个美白精华，它是淡斑，呃，淡斑和提亮肤色的精华液，一定要坚持用，每天用，用在你的面霜前那个步骤，它的质地的话是那种，呃，这样的对对水感的质地，然后不要这样拧开啊，是这样的。
水感，然后有一点有一点我吐槽这个盖子很容易丢哦，是的，你们回去盖子不要丢，然后我给你们拧开看一下里面的质地是这样子的，一个粘稠，然后给你们，哎哟，完了完了，浪费浪费了，它有点像乳液，它这个很容易丢，所以这个你们不要把它给弄丢掉，然后我建我觉得我个人建议啊，量多一点点，不要少，因为很多人会用一点点，我自己用了很多美白系列用了，呃，祛斑精华，然后那个烟酰胺，谷胱甘肽，白藜芦醇的精华，我全部用过，所有的量要足够，但也别过度，反正我觉得两到三泵，我现在只给你们试验试用一下，我挤了一泵给你们看一下它的质地，是那种很清透的质地，就是你油皮干皮都可以用的，另外敏感肌可以用。
敏感肌完全没问题，但孕妇别用，因为它毕竟是美白的啊，它的核心成分加什么你知道吗？它里面有个叫抛光酵素，这个酵素的话是它们家就是，呃，来自于褐色的海藻，因为海蓝之谜，贵是贵在深海的一个非常珍贵的海藻，那个海藻一定要到海的最底下，因为那里是无污染的，没有任何污染的，然后从那个海藻里面萃取，然后来修复你的皮肤。
你知道吗？成分非常珍贵，然后它是专注预防和，呃，淡化黑褐色素的不均匀。
帮助你抑制你的酪氨酸酶的一个活性，就防止你抑制黑色素的一个蔓延，这个真的除了贵，没有毛病，呃，海蓝之谜的一个精华液，3000块一瓶。
3100平。
干品皮，然后敏感肌都能用好来，今天晚上我们只有1000份啊，他只给我们1000分啊，所有人付定金，付定金350月18号零点付尾款，但是所有买的人送的价值是1417，送什么送他家面霜。
七毫升，它最少的是15毫升，所以送了一半了，哇，那挺多了，这个送七毫升海蓝之谜的面霜，再加3.5毫升，送十多10.5毫升，再加洗面奶。
来30毫升，再加精粹液15毫升，再加来。
刮痧，按摩棒一个。
送的价值1417，每个ID只限购一份赠品，来准备开好的倒计时海蓝之谜的美白精华。
哦，一定要备注薇娅，不备注不送，你知道我买的什么都没送，我给你看我买的什么都没送。
什什么东西没送，一点都没送，就一个这个东西，就这一个精华小样都没送来，倒计时开始54321开，你看我我上次呃，买了一个防晒，买了一个给你看一下啊，交易成功了，相买付定金备注这是我买了一个订单，哎呦呦呦，这是我买的一个订单，然后我买的话是。
呃，买了三样东西，我买了一个粉底液。
买了一个粉底液，买了一个去呃提亮肤色这精华，买了一个这个防晒，因为我之前收到这个精华液之后，然后都在广州了，然后后来用了真的用了一大半了，然后又坚持去买了，回来用了，它是最新的一个新品，在我直播间给大家上了，但一定要备注薇娅，是备注薇娅不送那多东西，因为送东西很值钱哦，这个面霜的话回去要乳化一下，这个面霜非常好用，就是海蓝之谜，我怎么给你形容啊，就我二十来岁的时候，我用的时候并不觉得它多好，我20多岁，因为我妈很喜欢护肤，所以当时我就呃买了海蓝之谜的面霜，当时没有什么感觉，但到了25岁以后就会发现，你用的时候会发现，哎，皮肤就会慢慢变好，很稳定，他主要就修复稳定的，所以有条件。
一定要试一下海蓝之谜，坚持用粉底好用吗？粉底我觉得挺好用，但是粉底太贵了，粉底1000块钱一瓶，然后你们如果有需要的话给大家上，但是真的好用。
啊，这个已经卖完了，没有了粉底，粉底是我用了，我用掉他家粉底用了两瓶。
干掉了。
如果有需要的话，我去帮你问问他粉底看能不能上啊，好的，这个要防晒我没用过，所以我买回来用一下，然后这个已经没有了，看能不能加货或能不能踢人，对，千万不要忘了备注薇娅哦，如果忘记的话，一定要找客服发送薇娅两个字才有今天的1000多块钱的赠品，嗯，1417个赠品啊，啤酒也没有了吗？
啤酒我看一下啊，啤酒能拍，啤酒可以直接拍，来下一个帮我来我卸妆好卸妆来我拿卸妆水啊，卸妆水我要卸妆，你给我拿油，我要洗脸哦，亲。
说完了，他这样好。
卸妆水有吗？他给我拿卸妆油怎么弄啊这个？
我现在哎，不知道怎么接了来，游就游吧。
有就有吧，有有有有有，来给我拿三盆水，谢谢啊，嗯嗯。
没事，那有的话我就这擦掉，然后你给我拿个打板水就行了。
我要开始，我先卸妆啊，其实我今天妆化的很很服帖的，我今天个人觉得我今天妆化的特别服帖，真的很好。
完美。
什么时候再上精粹水，好的，你们需要上精粹水是吧，就那个修护小的那个水，OK。
你这个膏可以用下试下这个对，然后我最近上妆都用那个美兰达可兰的油啊，我觉得那油真的好用，每次虽然说现在没有卖啊，但是我我讲一下你们买到的人一定要。
用一下，嗯，然后我们的精华美白精华海蓝这边已经全部踢人了，赶紧没有拍到的人，要拍的人付定金，备注薇娅两个字，是的，付300元定金，尾款是18号零点开始付尾款，然后我们到手是3000块钱，但是送1417个赠品。
孕妇还是不要用啊，因为它属于功效型的，我跟你讲一下护肤品一般水乳霜都属于基础的，虽然说很多霜里面带一些提亮肤色，但如果说你真的想要祛斑和对一些黑色素痘印什么的，你一定要用一些祛斑的东西，然后祛斑东西它分很多种，有烟酰胺，烟酰胺是整体提亮，它它不是淡斑，它这个主要是深海藻的，就是有敏感肌可用那个淡斑的，还有一些祛斑的，然后呢，它呃，今晚会上一个祛斑的面膜，你可以搭配一起去用，这样的话会缓解你的黑色素，会淡化抑制黑色素，因为黑素的话，你要是完全没有的话。
就是很难。
真的很难，我讲实话，两个月以上嘛，一般祛斑的精华液，就是你要两个月以上才能看出来价格，然后呢，海蓝之谜是它是花了很多年，然后才研发出一个美白的精华，因为他家有好几个精华，修复精华，然后油性肌用的精华，舒缓精华，然后这款是淡斑精华，淡斑的话是针对一些脸上黑色素的人，因为他们家本来就是最开始是给一些烧伤的，脸上灼伤的一些人用的一些东西。
就除了贵，如果有条件你去买一定有效果，它这么贵的话是没有效果的话是不会的，因为毕竟在研发这个的嘛，但没有条件的话，也可以用其他的产品替代一下啊，遗传班没有用没有用，遗传班没有用，嗯，遗传班没有没有洗下，你帮我把把这个放大一下来，有人帮忙放大一下吧，把每颜灯关一下，谢谢啊，好的。
后期翻啊，然后我买多少钱，我买也3000，这个没有优惠的。
价格是没有，你我给你看我买三样东西一样价格的，我我买的话也没有走后。
等等啊。
海蓝之谜的话，我买太多了，你要你要说按我买海蓝之谜，我给你看看我用了多少海蓝之谜来看一下。
那这是我买了个粉底液，然后这是我买的一个3000块钱，没有任何优惠的，然后这是我买的面霜，你看我买多少精华。
海蓝之谜我买太多了，因为我一直是用这个牌子嘛，所以说这个牌子的话，哎，这里还不显示啊有了。
因为这是用，我是从很早就用他家的东西就用习惯了，好来把这个拿来，我先把脸上这边给它擦掉，我要给你们上一个，呃，也是一个性价比很高，但是很有用的一个隔离。
大牌的一个就是正品的护肤品都是价格都一样的，就是专柜啊，然后官网官方旗舰店价格是一样，但是说我们直播间有很多价格的里赠，就平时可能你在专柜是没有那些里赠的，就比较哇，你说弄这么多洗脸巾啊。
好浪费哦。
想要椰子鞋，嗯。
看到了，把那个把这个，把那个先把那个美美颜灯给大家关掉，好的好。
关下来来看一下啊，等一下我看一下。
会不会黑啊，没事的，这里好大一个灯笼这里。
可以挂吗，那个。
可以关吗，可以。
对，把那个灯能说，你要是你怕全黑的话，你就把它调暗也行，美颜灯要的话会一亮的话，还是有一点美颜的效果，调暗一点。
好的。
哦，已经好了，好好，就这个灯面前这个灯能弄掉吗？我试试看啊，如果特别黑的话，太黑了吧，这样这那这个能开吗？那你就开一点点吧，要这样太黑了，或者是你把调暗调到最暗。
你记得之前的啊，不然你忘记了？
乔这样我把这个我把连起来这些拿开啊，这些拿开我拿走了啊，然后我我要给你们讲一下，我上一个呃气垫呃韩国的老网红，但这之前我先上隔离啊，好这样可以了啊，这样能看出来啊，就是我这边脸的话是呃我现在是把所有的美颜灯关掉了，有说啊那个看美颜好厉害，不是美颜是有美颜灯，那个灯打开就你们拍照前面如果灯好看的话，你的脸就会干净的啊，但是因为是相机嘛，你相机的话，你一点灯都没有的话是真的不行的。那天米拉南可儿也分享他的拍照技巧，就是说灯啊加面光对加面灯好来你你帮我再放大一下，我这边脸用了粉底，这边脸的话把这边给弄开了，然后我自己的皮肤问题。
没有太多问题，但是我的问题是有点小的淡淡的一些黑色素，你像我这一块的，呃诶高跷板的调亮了，我我这块的痘印的话是之前有的，然后我后来把它给它用了很多祛斑的东西，然后会淡化一点，那你看还有一点点没有说完全的给它去掉，但是已经很好了，就是我自己觉得那个祛斑的已经我用了还挺长时间的了。然后下一个的话，我给大家上两个东西，第一个是一个。
我本来想上素颜膏，你说现在你们上贵妇膏还是你们上隔离呢？先上贵妇膏吧，好吧，你从我皮肤底子开始从往上来啊。
对，我黑眼睛很重，因为我都不敢像我昨晚没睡觉了，我把我弄一个面霜精华，韩之谜，我把脸上打个底。
先让先说贵妇膏啊，好的，我们先上麦吉丽的贵妇膏，也是一个回购量特别大。
产品。
海南这边的话没备注的话，一定要找客服备注，要找客服备注，最好是自己备注，嗯好来讲一下贵妇膏，我对这个我我以前对麦吉丽有一点就是偏见，我每次卖的话我都会讲一下，因为这个确实实话实说啊。
我曾经在直播间也讲，就讲过有人问我说麦吉丽，我说麦吉丽好用吗？我说广告那么多，然后那时候呃，延禧攻略出来之后，然后呢，呃，就是我就觉得，哎，那么多人喊贵妇膏，是不是广告太多了，然后这种品牌，然后我有误解，后来发现他有一个东西我们特别喜欢，然后是大一直喊的贵妇膏，我以前对贵妇膏我是有伪概念的，因为我看，因为我试用了很多别的牌子的贵妇膏就是伪概念。
嗯，就是怎么讲呢，就是说是养肤，其实贵妇膏不是养肤，包括麦吉丽的，它好在哪里啊，它是它的创始人是一个。
皮，她以前是皮肤很差的一个女生，然后在她不懂事的时候把皮肤给弄的很不好，后来她呃在大概大学毕业以后，然后就想创一个就是对皮肤好的，让皮肤看着自然的，就像素颜一样的一个产品，然后就出了贵，呃出了麦吉丽，然后他家他家有几个系列，第一个系列气垫，气气垫很好用，但是太贵了，所以我觉得直播间没有没有标上就400多块钱。
比如说啊，你是不是没休息好，太太累了，对，我现在把所有美颜关了啊，就是这样的话能真实一点点啊。然后你们不要吐槽我的状态，最近是活动比较多，我今的这么黑，因为我觉得要上这个东西的话，如果我把美颜灯看到你们有人觉哎觉得哎，都看到美颜灯，所以我把所有的东西都关掉了，这样的话给你们看，虽然说丑了一点点，大家会真实的试用东西，因为我不是靠多好看，你来看我的看产品对吧，还要看产品给大家什么红血丝啊，什么脸上暗啊什么的，因为这样会真实一点点啊。好来我再讲一下这个产品回归来产品，然后他他以前这个品的话，我上过很小的。
很小那个千万不要搓，它要卸妆，我来讲几点啊，有几点误区，第一个有有人说它是养肤，对肤好，皮肤好，养不养肤我自己没有太太大感觉到，我自己喜欢它的原因是它是可以拍出白。
就是怎么讲呢，就是你用一点点能用很多，它能拍它拍啊，它像豆腐渣一样，你千万别这样擦，你擦的话就毁掉了，你一定要拍。
你知道吗？你拍完之后，它是提亮肤色的一个感觉，就是它是拍出来的，然后你皮肤去看着会亮。
我我第一次拍的时候，然后我感觉把我的脸，就他他们感觉我怎么了，你自己把你自己的脸脸。
他拍的真的好自然，就看不出来你什么东西都没上的感觉，哦，这个。
它就是那种拍完之后你的皮肤会亮，你知道吗？然后呢，然后你会白一点点，你知道我这里是很黑的，你如果来我这里的话，你会发现我这个房间特别暗，我把前面灯都关掉了，稍微有一点点灯的话，你就能看出来它是拍完之后去这样拍。
帕塔。
好气色，拍出来。
擦完之后你会觉得你气色好很多，然后你再用粉底。
非常好用，干皮的话，但我觉得干皮不太适合诶，我自己觉得干皮不太适合诶嗯，我是会油，我挺喜欢对我因为我我觉得干皮用怕你会用的干你干皮你就别买了，只有只用手吗？不用美妆蛋，美妆蛋不要用美妆蛋，因为它它其实很奇怪啊，他们说它是护肤品，然后我觉得它算是美颜膏，算是护肤品，算像隔离一样的一个东西，就要卸妆的，他说嘴巴有这样的东西。
还是要卸妆，对，最好卸妆的，就是要卸妆的，不要听一些广告讲不要卸妆，它好用是很好用，小银管太贵了，上小银管好用还不错，但是呢，就是一，呃，会不会护肤毒涂在毛孔，我觉得我还是要卸妆的，然后我用它的感觉就是会亮很多，你知道吗？我现在所有的美颜灯都关掉了，然后我一会开美颜灯给你看一下啊，那我上了一层，如果你觉得不够白，其实现实中够白了，只是我的镜头，可我还可以再上一层。
就是尾素颜，而且这个拍进去的话，感觉就是皮肤自然的好。
不是说我画的东西好，我这样拍其实有点多了，但是我因为我现在光线比较黑嘛，我就涂多一点点给你看一下，我的眼睛都沾到了，这要拍上去，但是一点点就可以涂抹全脸，这个很省，你给我拿上纸，我把我的睫毛膏有个缺点就是用不完，很省，也没有用完了，我家里那个哦耶还没用完是吧，那个就很难用完，这个一定不要涂，一定不要擦哦，你擦的话你就浪费了啊，然后干皮的话，大干皮我觉得就别买了，油皮的话适合。
嗯。
你发现我这边比这边脸都亮了，看到吗？然后包括脖子一定要这样拍，拍完之后你再上粉底就很好用，你比如你上完这个之后，你再上粉底。
好，可以。
来帮我把那个气垫拿来一下，如呃，如果你不化妆，你就单独这样去用，但是我建议晚上还是卸妆当素颜霜去用，如果说你，呃，如果说你呃用气垫的话，它是更有遮盖的一个效果，然后你再用气垫，然后我是用的是艾静的一个爆水珠的一个气垫。
千万别擦哦，我很怕你们擦，因为上次有人说薇娅麦吉丽我擦为什么会搓，千万别擦。
然后你再用气垫的话。
遮盖的话就会好很多，你帮我把那个美颜灯再开一下，把灯开开了啊，好好好。
一会儿我还会，还会关的，我要给你们一会试隔离。
你看一下，我的睫毛都能摆了。
睫毛擦一下。
我还没怎么上那个粉底，现在能看出来你看透亮了，你们那边，嗯，但它的它的使用的核心就是你一定要用对，它产品是真的挺好的产品，但是你一定要用对。
才行，用不对的话，你就会凑在一起，然后我觉得油皮更适合干皮，其实看个人的手法，所以我觉得保险一点，干净就别买了，素颜呃，它的那个贵妇膏。
然后用完之后再卸妆，一定要卸妆，不卸妆的话，我我担心还是要卸妆，我的气垫等一下给你们上，是爱心的那个气垫，有带替换新的看到吗？然后这边。
然后就是你他是比较适合什么样的人，皮肤暗的人，皮肤暗沉的人，然后脖子也别忘了抹，要不话我的脸比脖子会白，你看我现在脖子没有抹的话，就会脸白一点点，脖子会黑，适合皮肤暗沉的，然后比较暗黄的人，你可以买这个贵妇膏，然后呢，它一瓶的话能用很长时间，你只要点一点点，你在脸上啪啪啪啪啪啪拍一下就好了，其实桃子是干皮，它就挺适合的，但是我觉得，但是我我不推荐干皮，是我怕他不会用，万一会用的话，觉得不好用，之前他刚开始用的。
其实给了我一。
对吧，然后它的价格是卖315，我上是大瓶，大瓶是十克，我这上是小的，这么一瓶的话是315块钱，但是我们直播间二百四二百四会送他们家去细纹的小银管，就刚才你说薇娅上小银管，我觉得太贵。
就怕你们觉得贵，其实东西好了，他们说今天好真实，那就那就那就拉远一点点吧，那弄的太精，今晚我们直播间240块钱一瓶，送一个小银管，再送一个平衡水给大家，这个水的话是控制水油平衡的，齐料一直在用的，然后我们直播间一共240，我们今天直播间的力度是4.8折，详情页领一张75块优惠券，来看一下倒计时54321开详情页领一张75元优惠券，领完券300多块钱的，我们今天二折个某赠品，价值188，要么脖子太黑了。
好的，我们帮你们上了赠品，大概是188，我们买的是240块钱，相当于大概4.8折了，低于五折今天4.8折。
来我们的麦吉丽贵妇膏，一定要去详情页，不会领的可以看一下我这边往下滑，点击备娅的女人领取75元拍我我都每次我每次都给大家讲讲很多，对，不要要拍，一定要别别这样搓，搓的话你会觉得很搓搓的，抹的话你会搓泥的，不要不要，一定要拍，一定不要搓，对，它就是这个手法，就像那个艾镜一定要打圈圈，不要按压一样，对，然后呃，说刚刚那个隔离隔离，等一下你们想隔离隔离是薇姿的隔离啊，这个能加吗？先抹防晒还是先抹这个先抹防晒。
先抹防晒，再抹这个，我因为因为它是它是呃，我讲一下我自己的个人感觉，他店铺里面有有的人啊，因为你知道为什么就被有的夸大化了，其他这产品不错，但因为很多人我讲大家也懂啊，他这个品牌的话被很多人会卖，卖完之后，然后就很多会过于夸大，夸大化，别人对他有误解，他其实我觉得还是要卸妆的，它没有夸张到就说你用这个以后你皮肤能什么再生啊，有好到不行啊，你毛孔怎么样，没有那么夸张，所谓的贵妇膏就是你上完之后，你的皮肤像自然的肤色一样，比较通透，就这一点，然后有遮盖，然后你用完之后感觉像伪素颜，你就把它当素颜霜用，但比素颜霜好高级。
就行了，但没有那么夸张，说你皮肤不屑，所以我觉得当隔离去用很好用，拍到脸上去用就行了，然后孕妇可以用，但是严重的痘痘肌不要用，你看这个还是稍微来说还是挺厚的啊，然后买这一瓶的话，是要领一张75的券，你再交一下交钥是吧，来，我们已经全部在这里详情页领券打开往下。
点击备娅的女人领取75元的券，领完券拍下240块钱，再送一瓶这个水，我觉得很好用，因为这个我全部用完，她是真心喜欢这个水，对这个水的，我们刚刚买的是买的是小套三部曲，因为三部曲是200多小的，然后后来他们说上大的，我上个大的是我，我直播间在，比如说最开始就误导我晚上当面霜用，别千万别当面霜用，他要卸妆的。
因为它里面有珍珠的提取，就水解珍珠成分，然后这个会让你觉得你的它是那皮肤会很透亮，但是如果说你当面霜用的话也不太好合适，它里面有那个水解羊胎盘提取物，然后它成分是好的，但是我觉得是当那个早上用，晚上不要当面霜去用，然后我们直播间，我在直播间抽十位给大家体验，好，嗯，抽十个人，五哥，我在直播间抽十位给大家体验麦吉丽的这个贵妇膏。
准备好了吗？来好韩屏啊，好来倒计时，54321抽十个要开始卸妆了，因为又有一个很厉害的东西给大家上，要直接上隔离了吗？对，隔离跟这个有有个东西很真的，我我跟其他两个从视频没有上脸事。
是这样的啊，这个是呃欧莱雅旗下的薇姿，欧莱雅集团旗下的薇姿，欧莱雅集团旗下有两个做医学护肤素材，一个是叫肤理肤泉，一个是薇姿，就给一些那个敏感肌的人做的，然后当天我们要试用这个产品的时候，他们在给我们讲这个产品的时候，我们在手上试一下，当时第一我来对一下好用，诶我俩但我俩说的很小声，因为我们还跟他砍价格，你知道吗？
晚上，然后大概是凌晨三点多钟，三四点钟，然后他们在讲产品的时候，PPT在那放，我俩在底下写有说先别说，先别说，等用完之后再说，因为我不要看着我先优惠。这是在我们直播间第一次讲的是V姿的一个隔离，它这个隔离的话里面有提亮肤色，但是我跟你讲一下，它吸引我的不是提亮，它吸引我的是水光肌带毛孔，就毛孔大的人，你用这个会有点隐形毛孔。还有一个的话，它是能抵抵抵挡那个彩妆的一个危害，比如时候你用气垫前用个隔离，它是不带防晒的，但它是修饰肤色的，它在美丽修行里面颜色隔离要全绿色。
因为很多隔离的话，在那些美丽修行的成分表里面，它不会是全绿色的，起码会有一点点黄色，它是全绿色说明非常安心，包括那个敏感肌都能用的来，孕妇的话还是保险，因为它有美白成分在里面，是的，帮你们打出来了，这个全绿成分表能看，完全放进去，这个真的你看。
我刚真的，真的很好。
是天生的，好，来，我这样啊，我先把我的妆卸掉，我给你们上隔离了，帮我拿一下那个卸妆水，又开始卸了，好的，我们贝斯隔离，而且它的性价比很高，一百一百以下，一百一百以下，这个你们今天晚上一定要买到。
今天隔真的很适合我，就我现在手上给你们看一下，我跟你讲它，呃我它跟那个纽些精品的区别好不好，因为我觉得隔离的话，我不是一直上了，先隔离先防晒，先防晒。
先防晒是护肤的最后一步，你再用隔离，先防晒再隔离，而且很薄，这个一推就马上开了。
特别薄，就是薇姿是欧莱雅集团单独的药妆线，就两个品牌，你看这边皮肤泉，还有薇姿是1931年是有一个皮肤科的医生创造的品牌，然后那个香奈儿女士就是薇姿的一个忠实的一个粉丝，所以他家主要是提供一些温和的一些产品给大家，而且是有效的产品，它这个主要是抗氧化提亮，就是一抹水光，作为一个妆前提亮，把脸再洗掉啊。
我发现我这两个手枪一比，我的天呐，你看我这边手黑不溜，它跟纽西之谜的区别就是纽之谜的话更适合干性肌，它是纽西之谜的话更水就水它是有遮盖，对，而且它里面有添加烟酰胺，嗯，也可以提亮暗沉，然后里面还有加一些抗氧化的一些成分在里面，这样的话就是因为它的抗氧化强，我们后面的底妆再加粉底液什么的话，它的呃，就是底妆的氧化速度会变慢，因为我们经常化妆到下午，然后脸上就开始没有长上那么光泽，没有长上那么好，所以用这个隔离的话，也是加就是延延长我们那个底妆的一个氧，对，还有一个他家没有加任何香精防火剂，嗯，没有加香精和防火剂好了啊，我我给你们试一下啊，就这个啊，这个反正这个的话，如果今天能抢到，我推荐必抢，他们又关灯，我的天呐，日常204来关灯，好的，因为有人好像说美颜没有美颜哦，来放大一下。
嗯，把那灯关一下好，它这款应该能用很长时间，它是40呃缪40缪的大小，然后它是有一个这样子的呢。
它是这样子的一个质地，然后是个隔离好了。
这样子啊，放大一点啊，把那个灯关掉了，这样的话就看着没有美颜效果了啊。
好看一下啊，我刚刚把这个妆卸掉了，然后它是，呃，它是这样子，它就有就是有提亮肤色的一个效果，给你们看一下，直接提亮肤色，是个隔离毛孔，真的毛，对，就你毛孔大的话，你在你的鼻子这里，这我特别喜欢你一点。
整个变得很匀，肤色非常匀，它跟纽西之谜的区别就是，它是它纽曲之谜会更水那种感觉，它是会比纽曲之谜会浓稠一点，但是很滋润，嗯。
我觉得它是那个敏感肌可以用的，因为他家没有加任何防腐剂。
水光母机的欧莱雅集团的薇姿，嗯。
欧莱雅集团旗下的薇姿啊，美丽修行全一星的成分啊。
美丽修行成分，我我一般用隔离的话，用的还挺多的，那你你可以放大了吗？看到了啊，好好我再抹一层，因为如果说我这里比较黑，我把那个美颜的全化掉了，所以说我把它再抹一层，然后再上粉底，你用完隔离以后，你的毛孔的话是会有一点隐形的效果。
我觉得用挺适合的，但是你你用你觉得怎么样，你喜欢我很喜欢。
有时候我皮肤好差，其实还好啊。
现在是我们在没有任何美能的情况下。
说实话啊，我不是说我自己夸自己，真的挺我自己夸自己其实还好了，因为我没有没有用任何的美颜灯，没有用任何的去给大家去试一下这个东西，我公司目前没有谁皮肤比你好，那那也没没有没有没有没有没有，我因为我是用那个摄像机放大给你们看一下它的效果，然后我是用这个，这是那个呃呃爱特气垫，然后这个隔离的话，你可以搭任何粉底，如果你用的是很厚的粉底的话，你也可以去用，如果你用那种气垫，但这个气垫的话是不是那么的遮盖，但是够了。
就在这种滋润的水水气垫里面的话，会有呃，遮盖的效果，然后这是我的隔离，首先这个隔离的话，敏感肌可以用，它里面有五种保湿剂，有四种抗氧化剂和一种美白成分，就是我现在这个微姿的隔离，它的日常价格209，今天89。
日常价209，日常价209，今天89，但今天买的人买一个送八九精华，就能量的一个修护精华一个，买一送15毫升的精华，买这个隔离一个，再送个精华给大家直接拍89块钱来准备拍一下啊好的倒计时54321拍开拍黑眼圈什么遮还挺多的，我推荐黑眼圈伊a可以遮，然后面具那个也可以遮，然后一般的粉底如果稍微厚一点的话也可以去遮。
然后我我，呃还是这样放大，我再去给你们用一下这个气垫啊，因为马上上这个气垫了，气垫的话是我直播间卖了几年的气垫，是爱静的气垫，对爱静你帮我先把帮我先把那个呃没有了，薇姿没有了，能不能加点货给我们好的，马上兰芝会比这个再厚一点点，其实现在啊，现在美妆的话有很多品牌做的还很都是挺OK的。
是吧，你觉得现在我试了好几个都很OK，有时候搞得我们自己都很纠结上哪个，因为对我来讲，我链接就那么多，我上哪个都一样上。
不存在说，呃钱多钱少，我们的收费也统一标准，就服务费也统一标准，就你你上哪个链接都一样的，就是我们很纠结上哪哪家，因为有的时候哎用了这个好用，因为那个哎也好用，然后就有在想哎拿哪个皮干皮适合哪个品牌，油皮适合哪个品牌，贵一点的适合哪个品牌，然后性价比高适合哪个品牌，到你先帮我把薇姿加一下，薇姿加你们聊，薇姿直接拍204日常价，今天拍下89块钱，再送一个呃八九的这个精华，他家明星产品，八九的一个火山能量，对我的眼影用的是3C1的眼影，然后这里高光油也是341的那个高光，然后这个干皮干这个干皮我自己觉得挺适合的，它是属于干皮有都适合适中的，就你干皮用不会很干，有用不会很也不粘，对，但是但是是取决于就正常的那个肤质，我不知道你是不是大油田。
因为我我跟琪亚两个是的话都还可以用起来，不用备注，就我现在这个隔离来这个没有了是吗？还能加吗？好下一个这个气垫艾静艾静我上的是红气垫，红气垫的话艾静。
其实我真的很纠结怎么跟你讲啊，因为我我一直觉得这是干皮适用，但是我们有有的老粉说说这个适合油皮，但是我自己的测评我觉得是适合干皮。
就是爱情的期间，因为很多。
那你像你像今天冰冰跟我特评就不一样，冰冰就说他觉得是个油皮，其实我觉得混油也可以用，因为我也用，我但我觉得这个如果说是混油混干不可以，但是大油体大油的话，我怕你会觉得不够遮感哦，就会太容易泛油光是吧？对它它是一个倒水的一个气垫，它是一个在韩国的一个老老老婆给买了，因为我我印象很深刻，我在前年卖气垫的时候，韩国气垫特别多，然后当时有一个美妆老师，他说薇娅你你这个时候你卖爱敬是最正确的，因为那时候的乱七八糟的气垫特别多，爱静是在韩国特别呃气垫内幕的话是。
就是属于它的公集团公司都很大，然后它的气垫是拉花式的，就是，哎呀，完了我刚刚一把新的给你看了，有新的吗？把替华新拿出来看一下也可以，它是有点像那种咖啡的拉花，然后它不能这样排，它是画圈圈。
它的气垫属于你喜欢你爱和爱死来，我不喜欢你就觉得不就带来，我们把这个是替换新好看一下这样子的，这样是新的，然后然后你用的话是这样用啊，你用的话是这样画圈圈，画圈圈画圈圈，它上面会爆水珠。
上面会很水，你能看到上面的水吗？然后你再上脸的话，它遮盖率吧，如果十分遮盖率我给他打七分。
就是但是足够了，因为你的黑眼圈的话，是可以用别的遮，因为它上妆的话是水亮的，它用完四个了，哇对，就它这个气垫就很神奇，你喜欢的话，你就特别喜欢，就会一直会，你不喜欢你就你就会觉得它太水，你看爱金好用，一直用，好多人在这里说了。
但是爱电气垫是做的好的啊，因为他们他们的公司的话，他就以气垫气垫为首的，他各种的啊，你看我是用完之后它才水光机。
就这样子，我现在把那个灯开一下，对，有时怪人，怪不得我觉得难用，因为没画圈圈，你不画圈圈的话，你就难用的要死啊，你不画圈圈的话，你把那个粉底会抠到里面去了，你一定要画圈圈，画圈圈爆水珠，你再在脸上去拍，完了完了还太亮了。缩小姐，你这个灯看你，因为韩国的女生，她的底妆跟我们喜欢的底妆有点区别，我们喜欢那种雾状的，就是哑光的，但他们喜欢水光肌，你会发现他们的广告，你要去韩国之后，他们的广告，他们的皮肤都是那种透水光的一个区别，就脸上是透的。
通通透亮，呃，亮的那种的感觉，然后呢，但有的人就不喜欢那么亮，喜欢哑光的，然后亮光的话就感觉皮肤会很好，就不像画出来的那种皮肤。
就是他们那边女生就喜欢这种水光肌，然后她补妆很好，如果说你化好妆以后，她补妆不会卡，你看我这边脸我化散散粉啊，我再用一下这个气垫的话，她脸是水的。
所以我，我就觉得它，呃，补妆和干皮用还可以，但遮盖力的话，是中间偏上一点点吧，不算特别遮盖，如果你特别遮盖的话，你就用一些那种黑眼圈的那种遮遮瑕去用。
我现在这个红旗店爱静的188，然后我们直播间是168，买一个送一个替换机，我们是一百六十八一个官方旗舰店，海外官方旗舰店，买一个送一个替换新，再送一个爱静的护手霜。
再送一个爱静的护唇膏，相当于168买呃买一个送替焕新两个，再送一个这个护手霜，护手霜再送一个护唇膏，一共价格168，详情页领20的券，是的啊，来看一下，好倒计时54321开来我们详情页去领张，有人在说，有人在问我说那个精纯气垫好用，这个好用，那你如果你有能力买精纯气垫，你就买精纯气垫，一分钱一分货，这是我实话实说，但是看个人不一样，有的人也觉得这个好用。
我自己的个人感觉就是如果你有条件买精纯六七百的气垫，那肯定用那个气垫，因为就怎么讲呢，一分钱一分，我是我是实话实说，但但是有时候你用那个气垫的话，你补妆你也可以用这个气垫，对气垫它也有好用，它确实用完就是水光的，就是你如果觉得哎，那气垫好贵啊，薇娅性价比高一点的，因为我直播间人群比较多嘛，我不能提倡大家都一定要买高客单价东西，不能提倡你们一定要买贵的，也不能提倡你们一味的买便宜的，还是要分根据自己的需求，是的，按需去买好用的，反正我们肯定会在同样的价格里面给你们找出好用的东西给你们，对，因为你知道人多了之后，选品真的特别难，你怎定要选到一个所有人都喜欢的，真的很难，就是你你卖任何东西都有人不喜欢你，尤其你量大了以后，我们一个月订单有2000多万单。
如果有百，如果是100个人里面，如果你你卖一一百样东西，有一个人卖卖给100个人，有一个人说我不喜欢薇娅东西，你们可能觉得很正常，100个人里面有一个人不喜欢，哎，觉得挺正常的。
对吧，1000个人里面有有呃十个人不喜欢，你觉得诶也挺正常的，你知道我卖两千万订单，如果有20万人不喜欢什么概念吗？如果有两万人不喜欢，不是20万人卖2000块钱，2万不喜欢一刷品，你们觉得哇，那么多人不喜欢他的东西就是一个比例，所以说我们选品真的很难，一直在努力在选品，爱金已经加进来了，爱金已经全部加了，然他们说这个护手霜好用，能不能单独上护手霜，护手霜它它他店铺有单独护手霜吗。
问一下好的，然后说他这个没色号吗？对他们家就是只做亚洲肤色，对就是亚洲肤呃持久嘛，嗯一般吧，它它持久的话，因为呃我觉得这种亮的那种粉底，它持久力都一般般，就这种水光的粉底，但如果说你是干的粉底液，它持久度就好，但那种干的话皮肤会有一些细纹，如果你们一上脸有细纹的话，就比较适合用这种水光的。
是的，我们直接去领券拍啊。
没有没有办法，你问一下，就你有没有一笑就脸上有很多褶，有很多皱纹，你就适合用这种水光的气垫，然后补妆的话，它就一笑的话，就没有那么，但它它的呃，持久力的话，肯定没有那种很干的酒酒。
就实话实说啊，我的口红又花了是吧，一会帮我再补一下，好，我把气垫抽十位给大家，然后今天我的鞋的话也会给大家抽奖，气垫已经没有了是吗？还能加货吗？今天嗯，再看一下能不能加点货给我们，好的全部了。
好，呃，我的鞋，呃半呃半丝已经全吸人了，终于在快下播，一会踢的人把我的拿个纸，我把我的嘴巴给补一下，好的在左上角的八号链接啊，今天的范丝拍下立减到手是429，之前他们店铺现在是535的活动价，嗯，聚华上今天535，我们拍下到手429块钱，就是经典款，男女都可穿，就不搭配，说性价比高的美容仪真的没有。
真的没有，我我我前年我因为怎么讲呢，就是虽然说我是在当主播，虽然说我我也是在卖东西，但是我觉得有东西就是你自己觉得便宜的，没有好东西，你肯定不上，上美容西是你觉得好的，然后美容仪的话，真的看技术的，不能瞎给不上把脸都弄坏了，但是你说那个祛斑的倒有一些性价比还可以的，但是效果的话就比较挑人，有的人能用，有的人不能用，我等一下跟你讲，因为今天我会上一个面膜。
然后后面会上一个祛痘的一个美容仪给你们好吗？然后那个气垫已经全加了来，五哥你产品了吗？送送十位给大家啊，五哥弹一下，对十位十个人送好了吗？
来准备54321弹屏抽奖，弹屏抽奖肌肉完好的马上来啊，别着急，我看还有什么，下面有还有对我们哎，有手表擦脸没上手表，还有我们的HB的熊果苷，我下午就上那个美白熊果苷，对美白提亮熊果苷，好了，我开始给你讲美白了。
好，我我是黄皮肤，然后我是小时候就皮肤就偏黄，然后呢，呃讲一下美白哦，可能我现在讲的话的话，会会让很多人失望，就很多想美白说，但是大实话，我我给你讲一下美白的这个东西，因为有的人看一些，因为现在不是视频也多嘛，然后那个教学也多，然后有的人哎一看。
某个美白东西，你看你皮肤是黄的，然后你用完之后马上另外一个变白了，你看照片，就晚上我们自己能看出来照片用的，使用前使用后什么样，很多是的，你头发也其实美白，美白是什么样，美白就是你自己肤色，如果你是黄皮肤，你找一下你最白的时候，你身上的肤色是在哪里，你再美白，它最白也是在你自己皮肤上最白那个点，它不可能说你是黄皮，你变成另外一个白皮，不可能的。
美白，但是美白要做的，因为美白的话，不仅是变白，它会变亮，就是有可能会更透亮，肤色会更均匀，对状态会更好，所以说就如，呃，因为而且每个人脸上会每天摄入到一些就紫外线啊，你用一些东西啊，脸上会有一些黑色素沉淀啊，所以皮肤有时候会变一些黑色素，你用美白的话就可以把它去掉。
把它把它带掉，然后呢，我下一个上的是一个持有国家美白特证的，这个是h fe的应该都知道啊，他们家是那个王一博代言的那个，呃，Home fashion的那个就是寡肽精华，然后就是他们家的一个面膜，我最开始的时候我说我一定要给你们上这个面膜，因为不上面膜的话，很多人买不到，就不知道这个面膜有多好，但是这个面膜挑人，敏感肌不要买，因为它成分浓度很高，熊果苷的，它第一个成分就是。
突厥蔷薇花水其实就是大马士革玫瑰水，对，它是没有加一滴水，没有加任何一滴水的面膜，第一个成分，第二个是保湿剂，第三个就是光果甘草提取物，第四个是熊果苷，浓度很高，所以敏感肌不要买，是持有国家美白特征的，你知道什么是国家美白特征的吗？
就是它是真的有美白效果的，才有美白特征，因为很多的话，它不能没有美白特征，对，它是没有这个，它只能说提亮，它是美白的一个，它能打到熊果苷美白提亮保湿面膜就保湿是基础，然后主要是提亮面膜特别敏感不要用，孕妇不要用，其他都可以用，就我现在这个面膜主要的，呃，我觉得你要起码如果你要真的想美白的话，我觉得你坚持要用两个月以上。
才能你不要失望啊，因为很多人是想要觉得，哎，你说你快说你，呃，15天就有效果，你就觉哎，我想马上买。
但是它美白的话，最少一到两个月以上，才会有一点改变，它是一个美白的一个面膜，熊果苷的，因为它的，呃，创始人是三个配方师。
配方是自己创了一个品牌，想做一个完全成分党喜欢的品牌，它这个面膜没有加任何一滴水的，所以说敏感肌不要买，因为成分浓度很高，就是跟药一样，就比较猛，以成分打动肌肤，他们是这样的一个理念，嗯，所以做了各种成分，对，什么肌肽，寡肽呀，各种都有，对，可以每天用吗？一个礼拜用。
三次到四次，他们官方建议一个礼拜用三到四次，就是我现在这隔天用，不要每天用，就是我现在这个熊果苷的面膜，它是一盒是卖119，熊果苷美白面膜，HP的119，我们直播间也是119，但是买一送一，平均50块钱一盒，59块60块钱一盒，我们直播间拍到手，买一送一，不添加任何一滴水，它第一个成分大马士革玫瑰，作为肌底液，它一片的话相当于大半瓶的一个精华，就是等于说是大马士革玫瑰精华给大家就是那种纤维膜，对它膜菇就更服帖，对哦，一盒几片，一盒五片拍到手，119，买一送一，不加一滴水的一个美白面膜，持有国家美白特证，来准备开好好来倒计时，开始54321开，真的好想的，一盒几片，一盒五片。
我知道你很想敷这个面膜，一定要我每次的面膜，我们不是买这个东西送的面膜嘛，然后每次回去我们都分掉了，然到现在家里1.1个都不剩，因为每个人多，每人分一下就没有了，它这个面膜然后很薄，它很保湿，但主要还是提亮肤色来先用。
孩子味道就是那个玫瑰水的个味道，就有点像有点像那种玫瑰橙度的味，加完了等了很久可以可以加吗？这个嗯，还这个可以来看一下它的蘑菇真的很舒服，是那种纤维啊，说气垫没有没有说送呃补充装，你不用管它，我们是气垫里面会送一个替换新气垫，我们会送一个替焕新，送一个护手霜，再送一个那个唇膏护唇膏，然后hap的熊果苷的面膜已经全部加了。
我跟你讲啊，这个面膜好在哪里啊，你用完之后你感觉没有敷，因为它很薄，它比它比其他的都要服帖，就比那种纱布的那个面膜布要服帖，你可以离开看一下，好的，哎，你看凯子用的，而且没有给他好好去用用的，哎呦，来给他用吧。
往上去一点点，眉毛在这里，眼睛露出来啊，要把这个整体往上去一点，它已经掉下来了。
给他，给他贴好一下。
别浪费这面膜。
我先他也想说吧。
敏感性能用吗？不要敏感肌，不要用下来是我敏感肌呃。
怎么跟你回答呢，就用它肌肤上面你可以用，就是敏感肌的话，我建议不要用，因为它成分浓度高，因为我不确定你对这个成分会不会过敏。
就是很多面膜里面它可能加，比如说美白，它可能加了一点点，你知道成分怎么看吗？越往前的成分浓度越高，它这个熊果苷排在这个成分比较第三位哦，第四位，第三位是光果甘草丁，也是美白的第一位，就是一般面膜第一位是水，你看一下你家的面膜，它这是不含水，第一个是大马士革玫瑰脱洁蔷薇水，第二是保湿剂，是它越往前的话浓度越高，所以说我有点担心它浓度那么高的话，你用的话怕你会。
四级，然后回算有的时候一直在说拍一份什么价格是原价，对的，他买一送一嘛，所以是119到手两盒，平均一盒你们到手就是59块五，对，我们今天拍一份119，但是我们会发两盒啊，嗯，对的对的，拍一份，嗯，拍一份就发两盒，每一盒的话是五片，然后毛孔粗大，用他家的那个寡肽。
毛孔粗大用那乳糖酸，乳酸毛孔粗大用乳糖酸，如果长痘的话用他家寡肽，然后他家是专门是配方师做的品牌很火的，在前年的时候，我们在在直播里面，然后突然间他下随便上来一个就卖十几丸的，那个时候确实好鸡丸，对鸡肉丸等一下给你们上啊，我先把面膜给你们抽一瓶送给大家啊，好的，来面膜抽一瓶幕送给大家，准备我们就打HFP可以吗？可以的，HFP可以啊，这样我们区分一下我们抽的是什么东西，HFP我们给大家抽一瓶幕，我们的面膜，熊口苷美白补水提亮的面膜啊来我们更新一下暗号HFB。
待会我们继续给你们上，然后还有最后零食节，因为17号晚上的七点钟是我们的零食节，这个面对吧，它的膜布特别很服帖。
贴吧没有贴上，嗯，好，来B准备好，抽一屏幕倒计时，54321。
好，我们看一下中奖的名字，第一位是本色VV，第二个是T杠148，尾数是0437，第三个是纪英哲，第四个是为原主是为元吗？啊，唯元主义，第五个是生物客九九，恭喜中奖联系二号客服，把地址发过来，每个人中的都是我们的熊果苷美白补水面膜，对，中奖联系客服，地址留下来，然后抽的是我们的熊果苷的美白面膜啊，身体美白有的啊，你我刚刚去过了是吧，你刚刚说能不能上我身体美白凡士林。
身体美白这次浓度也很高，但是我等一下给你们上，我先给你们上一个秒杀啊，稍等一下啊，我给你们上个秒杀啊，蚊帐上完了啊，冰贴对，还有那个男士的手表，对，那这样，我先把那个鸡肉丸给你上了，低一脂鸡肉丸，每次上来就没有完的，就减肥的，不知道有减肥吗？就代餐的薄荷的，薄荷健康。
还有眼膜啊，眼膜也没给大家上啊，来给拿个水喝一下，八分钟热玛吉眼膜也是一个很炸的瓶，今天晚上，嗯，这个一直在卖的，但这个我第一次上，我就觉得不是很好吃，但是有好吃的办法，因为它没有加淀粉，这是薄荷健康，你们有加薄荷健康吗？就是那种那种跟keep是。
差不差不多，对，就是减肥控制，嗯，控制体重的一个软件，里面可以教你各种的分享，包括健康的啊，哦这样子的，就是打开以后，然后它是独立包装的一个鸡肉丸，它面没有加任何淀粉，它里面是鸡肉丸加那个，呃马蹄，就跟鸡肉丸跟马蹄在一起就吃起来脆脆的，但是呢没有味道。
就是你饿的时候很想吃零食，但又减肥怎么办，或者想代餐你就吃这个，包括健身的人没有味道，但是。
一可以当零食吃，然后呢，还可以蘸辣椒酱，有没有辣椒酱，如果你想要有味道蘸椒酱，因为辣蘸料酱的话也还好啦，总比一点味道都没有好，这个。
你不要就咸菜吃吧，酸菜。
高蛋白我们有很多那个薇娅女人就是拿一个竹签把它串起来哦，好会就像那种，其实这个串真的我觉得也不错啦，就是如果我现在正在减肥期的话，总比我不不怎么吃东西好，但它是真的没有淀粉哦，一点淀粉都没有，鸡肉丸，然后里面有马蹄，有点咸味的马蹄，就是适合减肥健身代餐用的，它这样三包的价格是44，有咸味，有咸味，有咸味香味。
反正我买了，我得降低一下你们的那种希望值，因为它的减肥代餐都不好吃的，就跟那个全麦面包一样的，嗯，三包价格是44块钱，然后我们直播间鸡肉丸，每一包里面五小包，每一包里面有两盒鸡肉丸，里面还有马蹄，我们直播间24，我们直播间二十四三包难吃不会难吃啊，就是要降低你们的那个欲望，因为我很怕你们以为是零食，它是减肥代餐，就是它不没有加淀粉，所以肉质会是紧的，没有加那那种淀粉在里面，然后它孕妇，哦，不，对不起碰了。
比如说这个好吃，孕妇也可以当零食去吃，猜到手24块钱三包，再送一包小酥鱼，随机一个味道对，买一份三包，二十四三包再送一份小苏鱼，来直接拍详情页，要领张20块券不落。
倒计时五个54321，嗯，详情页领一张20元的优惠券，领完券拍下24块钱减肥餐啊，三包啊，月喊了他们家21天减肥餐，嗯，那个我那个我觉得。
就是有争议，就是它里面有很多东西，就是有人接受不了21天减肥餐。
我们想给你上一些简单的，其实我们最近还在吃很多代餐那种，但是有的真的很难吃，我们吃到一个特别难吃的代餐，在国外特别火的代餐，一口吃的差点吐，我没法给你们去形容那个味道，你知道吗？像像像吃猪汤的那种味道。
真的真的就那个味道，其实很难选的，真的真难选，好像胖点是的，也没什么，没有就是镜头里面镜嘛，镜头是原因，给自己点安慰，要备注吗？呃，不用备注不用备注。
不用备注，但是没有了，还想要韩束那个面膜，我去找他们要一下去啊，好你你能帮我把这个鸡肉丸再加点吗？好的，三亚伊凡迪斯不能加，他卖了一万多份了。
然后一直在问爱静适合什么样的皮肤，适合亚洲皮肤，它不分色号，你会发现它是三个颜色在一起组装的嘛，就三个颜色拼在一起拉花的，你就这样转圈圈颜色刚好我们亚洲肤色可以用。
比如说我觉得很好吃，但是你你你立刻讲不好吃，万一他觉得他觉得对好吃还可以，就因为他这种是没有味道的，你知道吗？我直播间我很担心三种有几种，因为当四年主播了，有几个经验，第一个。
呃，全麦面包有的人不爱吃，但是要卖，因为很多人减肥要吃那个，第二个是低脂的那种东西，就是它没有淀粉的，没有糖的，有的人不爱吃。
还有一个果汁，没有加糖的果汁啊，有的人会觉得不习惯。
还有就有巨性的一些特色，会有争议，对。
就我说是健康的东西嘛，就健康东西，对，就那种纯的果汁糖的果汁的，我就不喜欢喝，那我就很喜欢喝，不想他们喝奶，好来把那个呃，把那个薄荷健康的，我现这个肉丸自己给大家抽十份给家送他全加了啊，没有没了不能加了是吗？还能加吗？
嗯，好的，马上全家，你们，你们能不能直接全家好。
对我也是我也很着急，但他今天就诶跟情感一样的挤，诶看不到吧，所以他是他是有两天发货的，有三天发货的，有五天发货，是这样吃分的，就每发一次的话，他提前发货，但他是这样，我很着急，你快一点就可以了，你写清楚就行了，嗯。
想要凯迪式的锁，好的好的好的，头发健康，嗯，好是的，加了，然后又快没了。
我们会有联想的说。
18号会有联想的智能锁，哦，好，你往中间来一点，这里歪了。
好，来谈了吗？十位谈了名单看一下啊，好的，I进几个替换装，一个正的加一个G的，总共是一个盒子加两个替换型。
好的，来我们看下名字一二。
三四。
五六。
七八还在喊丸子，好的90丸子你们看一下能不能全部加进来，然后表的话，好的表还没上来，表示一下啊嗯。
嗯，丸子已经加了，刚加详情页去领券，领20元券，拍一份发三包，再送小酥鱼，都是高蛋白的，记住，嗯，好，来下个链接给大家啊，U8内衣凡上它现，哎，U8没有货了吧，我上凡士林这个，这个很好，但这个是限量款凡士林，它是身体美白，它专业做了一个身体美，而且。
你知道加多烟酰胺，5%的烟酰胺，这个好厉害，一般是二百分之三，它加了5%的烟酰胺，除了烟酰胺还有什么白藜芦醇，他做了一个凡士林烟酰胺焕亮润肤露，就小棕瓶里面的那个对白藜芦醇，我天。
就就是，呃，白芦醇的话，就提亮黑色的，因为之前有段时间很流行喝那个白藜芦醇嘛，嗯，它是做了一个烟酰胺加白藜芦醇的一个就是身体乳液，然后主要的话是夏天阻止黑色素的一个沉淀，还有个成分提亮肤色，还有还有那那个炫白二酚是POLA的，POLA炫白精拉，POLA那精华里面有个那个成分在里面，它主它主要就是阻断你的黑色素，然后帮你代谢到你的黑色素，就已经晒黑的黑色素，适合抹在身体上，大腿根，然后手臂上面，脖子那里的都可以用这个凡是灵出的一个美白的一个身体乳液。
他，他是说三个阶段阻挡黑色素7000焕白，我觉得有点夸张啊，老板。
这天换量，他们是换换量换量量量的还行，就是七天变白，我觉得有点夸张，但是那个三段是足肌阻肌，黑色素的成分是能达到的，就分三个阶段来主打，因为一个是抑制黑色素，一个是阻断，一个是防止，对对对对，抑制阻断跟防三个成分，然后它的价格是卖129，凡士林的官方旗舰旗舰店，他我们今天声音不稳定，听不清。
是吗？那是不是我这里的有有哪个麦风收益不好，你帮我看一下啊，呃它的价格的话是129块钱一瓶，就是我现在这个美白的凡士林，然后我们直播间84块钱一瓶。
84便宜，45去详情页领一张45块优惠券，领完券84买再送一个变色唇油，就是凡士林的护唇油，就是呃，嘴巴特别干的人，有没有起皮的，到夏天适合我。
我前两天就起了，想要吗想要。
它是色号随机的，它适合古杂，这不适合这变色，但变色就也思很很浅啊，其实就不险，它是凡士林的一个，就是对对于一些嘴唇嘴巴唇纹多的人，然后送一个这个，呃唇油就是在嘴上抹的，然后那个送给大家，对随近再送一个身体乳，然后很多人当手霜去用的，那个凡士林送两支就买一个，送随机一个唇唇部的一个油，再送两支身体乳液，很多人当手霜去用，一共价格是84块钱，但它浓度很高，容易过敏的人，敏感肌不要买，孕妇不要买好吗？是的，对，他们有临床试验，不到七天就能变白，真的临床实验，但是我不相信变白有临床实验，哎呦，嗯，凡士林虽然说很厉害，但这个美白的话，我用了这么多美白，我真的没有说十天就变白了，那可能是我提肤的问题，给大家测试一下，你你愿意去七天测试是吧，你为什么不提前测试呢？骗人来看一下我们现在凡士林啊。
啊，要领一张45的优惠券，这个好好，诶你用是我的颜色吗？啊你用这个颜没这个颜色来54321开详细页领一张45元的优惠券，领完券拍下84块钱再送变色唇油老师给你吧，因为你已经用了，对我已经用了，这谁他愿意用都不愿意用，我知道你愿意的，你愿意等一下我先教你们领券来打开往下滑详情页点一下领取45元的券，领完券拍下84块钱，我们再送一个唇釉，但这个是四号是随机的，然后再送身体乳小样的，是不是这个也很好用，这个我是从冬天一直超级好用，从冬天画到这个，这个颜色是他家卖的最好的黄色那个身体乳对滋润而且不油腻，你夏天用的很好，你被晒过你就可以用，然后可以当手霜去用，然后这一瓶的话是他们新的，因为我之前卖了另外一个牌子，你们也知道什么牌子，就是就是妮酰胺的，他们一起在刷那家上一下那个凡士林，然后凡士林的优惠，然后一般要优惠。
用，用脸上吗？不能用脸上啊，它，它是锁水刺，是他因为凡士林家，他也是在二战的时候，就是一些烧伤的病人，伤员，伤员，然后呢，它里面的主要成分是他们家的那个金洞，就那个金洞的话就是。
我跟你讲一句。
就就他们的一个特色，就就很黏的那个东西，专利的一个晶晶度，嗯，我给你们涂一点看看大家的这个东西啊，对，然后它是有一个锁水磁石啊，像磁铁一样锁住肌肤的水分，你看下这个就用的话就很像那种面霜，然后它不会是那种很油腻的。
它跟那个之前ola的区别就是在于它浓度会更高，但是敏感其实就不适合了，浓度很高，然后味道就是比较滋润，味道很好闻，比较滋润啊，施华蔻的什么羊脂什么洗发水，你帮我记一下，他们说想要施华蔻的什么洗发水，然后那个凡士林已经全部加了，嗯，他刚才已经没有了，应该现在已经不显示销量了，又到又不显示销量了，要去详情领券哦。
说你蹭衣服上了哪里，他说谁？
说我蹭衣服上了，领45块钱的券，拍下84块钱，这不是的，我用什么东西都会蹭到衣服上去，然后我我把那个身体乳液也会抽一瓶，我给大家送啊，好的身体乳液，凡士林的烟酰胺士，你没发现很小香的味道，对啊，就好想在闻。
嗯，而且是三段式的阻击，黑色素来，好，我们准备。
我们抽，你们就打暗号凡士林吧，可以凡士林可以零时姐这头好的马上来，你们先打着啊，你们等你们齐了我再抽，不然待会有那个没有没有打暗号，然然后你知道吗？就我以前不是每天用身体乳的，就以前我get不到，干嘛要用身体乳。
但是当了我们年龄越来越大的时候，你发现皮肤的水分越来越低，不是这个是一方面，对，第二方面就是你会发现用就经常会做身体护理的人，他的皮肤都很嫩，对，因为我有个朋友，他有可能在看我直播，他就是他大概在我们用的认识很长时间了，他比我大四岁，然后在以前在北京我们合租过一间房，然后她那个时候皮肤就很嫩，然后我是在去年时候碰到她一次，她的腿上就很滑，真的滑，她每天都用身体乳液，但是我没有那个习惯，我一般是一个礼拜可能想到了，哎，两到三次。
但如果你就当你，呃，你认真对待你身体的每一个，某一个部位的时候，他也会给你很好的反馈，比如说你觉得你腿粗，你你每天就会研究你腿怎么我又忘了。
哎呦，忘了做心洁那个动作，包括你的那个，如果你脖子的颈纹身，你老是研究，哎，我颈纹怎么带你，你一定会有变化，就不说完全去掉，你肯定会淡化，你像夏天露腿，然后我觉得身体乳液很重要，另外脚后跟，你们在抹身体乳液的时候，你的脚后跟千万不要忘记抹上，嗯，要穿凉鞋了，凉鞋晒出的那种硬痕呐，其实都可以。脚背脚背很容易被晒，是的，因为有时候你打散脚上面打散就脚会很黑，凡是你抽一屏幕，这个身体烟酰胺给大家抽一屏幕给大家啊，准备啦，倒计时，孕妇不要用啊，孕妇你千万不要用它，它成分浓度高三。
二一好，我们看一下中奖名字，一屏幕，嗯，12345。
好，第一位是TB，尾数是诶八九，第二个是米小懒，第三个是苏宁BBKF，第四个是单身派君主，第五位叫做我终究不是一个好人，恭喜五位中奖凡士林申请好，我给你们上个秒杀宝宝的一个早教卡，可优比的拿一下啊，宝宝的一个早教卡给我拿一下来。好，还有等一下我们还有个冰箱店，那个好玩，那个又便宜又好玩。好，这个也好，也是因为这个，我像我以前买了很多，我以前在超市买的，因为那时候我我还没有当主播，我生我女儿那时候还没有当主播，那时候是做电商，但是在在超市会买这种卡，呃，然后我上的是可优的，现在的技术跟以前比差太远了。
哦，就以前跟现在比，现在的说法，对对，你知道现在为什么忙，我给你看看，我拿出来，一般宝妈应该当过妈妈的应该都买过这个，就孩子认识动物的，那比如说啊，有有有教你认识动物的，有教你认识物体的，有认识字母的，还有玩具的，那比如说诶草莓，然后版版面是呃，它的英文，然后一个拼音，然后正面的话是一个图案，然后反面还有一支笔，这个笔的话是水笔，就是无毒无害的，你只要里面装水，然后你可以画自来水就行，对，自来水纯净水都可以，就锻炼宝宝可以画，画完之后就给他填色，填色完了之后它无毒无害，它是水。
它是一个纯净水做的，然后时间长了就没有了，你再可以反复去用，很环保，可以反，我们以前买的时候哪有这么好，还在比还无毒无害，然后呢，这样是认字卡各种的，然后呢，呃呃，这是苹果，苹果的话有那苹果。
认字卡，香蕉英文，然后呢，等等的梨就是很非常好，我觉得这个还有吃的，比如汉堡啊，鸡蛋啊，女孩啊，然后狗狗啊等等的，后面只用字母对，后面有字母，然后每一个后面都可以画画，都可以给他填字，对，都是装纯净水。
只要你装那个自来水，自来水，自来水就行了，对环保印刷安全，没有异味的，嗯，然后你可以这样擦一下都可以，就随便你擦，是水的，这很很好设计的，适合比较小的宝宝，就刚刚开始认字啊，学英文，它里面有英文，有动物，有数字，有水果四种，总共是有四本册子，四本册子里面有还有两个水笔，四个册子两个水笔，一共120张卡片，99块钱。
99块钱，就是我现在手里这个，然后有些数字，一二三四五六七八九十就是数字，然后我们直播间所有买的人详情页领50块券，如果领完券49包邮。
我们直播间49891，还有一个最重要的，他们家就是材质很好，是无毒无害的，就宝宝如果不小心用牙齿咬到的话都没关系，而且分a面跟B面，今晚我们直播间详情页领50块券，如果领完券49包邮，来看一下啊，好的，来准备倒计时，54321要去详情页领张40元的优惠券，领完券看一下49块钱里面总共有120张可以用的啊，来看一下50的券。
哦，你这上写的是十，我看一下好的来没事，我们这里点只要详情点开，然后领取50块钱，领完50块钱，然后拍下49块钱到手里面总共是有120张，有各种的，然后实物啊，然后像这种物品啊，酵素字啊字母啊都有。
然后那个明天晚上是七点开播，这个已经没有了，这个能加货吗？好，就往后发货要晚一点了是吗？就发货。
我什么时候加上？
好就48小时哎，他不说分批的话是时间不一样吗？第一批是明天就可以发，第二批的话哦是48小时之前要晚一点，那就是要直接加到了啊来嗯你直接加详情页领券加已经加了哦，详情去领券可以直接涂里面加自来水就可以了。
领完全拍下是49块，这个就孩子用的话，不用担心说有很大味道，像我们之前的话，就宝宝用的话，就可能水彩笔啊，担心会有没有什么味道，49啊，可优比的啊。
一点味都因为孩子用的话，我觉得还上好一点品牌，可优比是复兴旗集团旗下的，要不话不会这个价格，可优比的话是在天猫的母婴排前三名，可优比ku他们家奶瓶很很火，你知道吗？他奶瓶然后他现在是有专柜的，然后我们是砍了他家的这个款，因为它这里面是有120张，有四本册子，然后还送两个笔，那个笔是水笔，一共价格49，这个我也可以抽五个给大家送好就有说候哪哪怕你家小孩大的话，你可以送给呃，就是朋友的小孩或者给二胎用。
也可以，因为它可以循环用啊，两个宝宝可以一起用，他这话讲我竟然没有办法接，最近太多人催我生二胎了是吗？又有了，催生团又来了，催生团又来了，说对呀，生二胎吧，你这催生，嗯嗯。
没时间是吗？哎，小李炫，因为妮妮说。
我那天在发脾气，你知道我女儿说什么话吗啊？
我说你作业再不做，我打电话给他，我说你再不做作业的话，我跟你讲，我说你你放假了，你别出去玩哈，我把你这个录下来，我发到网上，告诉薇娅的女人你有多凶。
看，我曝光，我曝光你，我要知道你凶的话，哼，他们就不喜欢你了，原话就这么说的，那可真这么厉害，太好玩了，你没话这么说的哈，妈妈，你，你对我，你对我很凶，我说你再你，我说你再不写作业，我，你再没作业的话，以后你放在里面去玩，哼，我要把你曝光到网上去，告诉我这样的女人，你有多凶。
然后就没有人再喜欢你了，然后那天他说那天看到一个一个什么星座的，说什么处女座，然后长相一般，他原来你长相也就一般嘛，其实吧，你化完妆还挺好看的，但你素颜吧，他给我，他给我在因为我家做作业他生气，但你素颜吧，你敢素颜直播嘛，你不敢吧，因为你素颜直播你就脱粉了。
太好玩了，就是我想赶紧给他上学，不要在家里再待着，我，但是会把你气死的，哎，这产品抽屏幕送啊，别忘记啊，好的，哎呀，太逗了。
可又鄙夷他说我知道这个视频是骗人的，处说处女座什么座什么怎么样，双子座怎么样，我知道是骗人的，但是吧，我觉得说的也也挺有道理，五个产品好他品抽来，下一个给大家上这个上海手表来了了。
但这手表数量也是小到可怜啊，特别放到后面去啊，父亲节给爸其实也不是父亲节礼物啦，呃，可以送给老公，老公也戴也很好看，这是520送，你知道吗？这个他只给了1000个表，它是老上海的表，你知道那个上海表是1955年，然后呃，当时是有三大件，东方红和平啊，A581，对都经典型号，然后现在很多就是那个机械手表也是他们产的。
就是我们现在这个上海的表，然后这里是有个真钻啊，真钻的一个八点多发的真钻对上海手表，现在在很多机场，每次我在机场都碰到它的专柜来看一下，它的专柜好看，对皮的很好看，皮的这是皮的对嗯。
好，一个一，呃，真皮的，真皮的表带来你你看一下他的机场那个这些专柜哦，这不是机场这这是有的专柜的是他们有专门的一个提供给这个名表去维修的，是上海的表，如果你们要想给爸爸买，给老公买，准备你一定要今天买，因为过了今天今天是复兴日啊，过了今天就没有啊，我给你讲一下的价格啊，他是卖现在多少钱来着。
2580，两千五百八一模一样的手表，老上海的一个全自动机械机芯表，然后镜面是合成的一个蓝宝石镜面，来看一下面是蓝宝石的镜，我给你们看一下，就这样子个包装啊，我跟你讲它特别好啊，这样的一个老上海的一个表，然后带一个这样的手提袋，然后呢，另外的话我打了嗝，另外的话它打开以后是这样子的。
就是商场同放一模一样的，你你有时候买其他的，你会买些好一点的，他老上海的质量真的很好。
后面是一个，呃，机械角啊。
对，它是机械表，机械表机械条可以持续工作40，那中间是有一个那个正钻的对压对走路就对甩一甩甩2580，今天我们直播间他店铺按照店铺价格走，因为店铺的话是复兴日嘛，1590，我们再减300，在复兴的价格情况下再减三百一千二百九，但是所有买的人送真皮表带一个，对，就是你买这一个表等于买了两块你的表带可以换，可以你可用成像来，可以用成像凯子这样带，是的戴法可以像浩浩这样戴法，浩带是金色的，金色是送的是咖啡色的一个表带，然后呢，银色送的是黑色真皮表带，买一个会送一个表带给大家啊，来准备看啊，拍下减三百一定要提前买啊，因为如果父亲节的话，只有今天啊。
今天是复兴日啊，呃复不是复新日，不是复兴日，复日复新日，然后它是全国的，呃上海的专柜不是联保的啊，来准备开倒计时54321开开拍这个是直接拍拍下立减的，不用领取优惠券啊，现在是2500多，我们今天拍下来是1200白S不是说白色多吗？然后现在看白色又不多啊，是还是那个。
金色1290包装的，来，你离近点给他们看一下，来看是金刚的，是银色的，12点的位置，还有一个那个真钻镶嵌真钻上，而且每个每个手表里面都附带一张专属钻石的一个鉴定证书在里面啊，他们家就是老字号，然后质量好，然后金色就是浩浩带带的搭配，它没有照片，那么表带，哎，你把那个玫瑰，把那个金色表带呢，金色在这里，棕色表带。
这我觉得更适合爸爸戴好看的，然后这里，这里有一个宝石鉴定书，因为它里面是有那个钻石的。
就是12点方向有一个钻石鉴定书，然后里面有一个保修卡，就上海的保修卡，然后里面会送一个真皮的表带给大家，然后有个手提带给大家，就我们老上海的一个官方旗舰店，然后到手价格是1290，但是拍下减300块钱，拍下立减300，然后呃银色已经没有了是吗？只有金色了，银色没有了，它这个是没有货的。
有计时记，有计时日历。
双立的哦，计记的有有有日历的，然后呢，有计都有的，对30米的一个生活防水的，嗯好的，一般这种表的话都是基本上30米的一个生活方式，能把没有付款踢人吗？因为因为银色没有了，听下人呗，诶我的那个表格呢，对这个手表很很准啊，下个链接我上上个链接上一个买不到的新西兰的八分钟热玛吉眼膜有没有眼部有细纹的。
这个还真买不到，我就买到过一次。
我们当在西兰不是上次西南买的吗？我就买到过一次直播上的，直播间上西买对呀。
下一个啊，下一个是很难买的一个类类怎样类肉毒，类肉毒的一个壳聚糖膜布的一个眼膜贴，拿一下一美级的。
膜眼来八分钟眼膜贴，这是我上次在新兰当地卖的一个眼膜贴，嗯，有人为什么一直刷可优比，他有可能以为在抽奖啊，可优比抽完了，刚才抽完了吧，名字读完了，但是我后面还有个奖给大家抽没抽完，我因为我们今天有底妆的，呃经理就是每个人一个隔离，每个人一个素颜霜啊，没隔离每人一个麦吉丽，再加一个气垫，那你那个打什么暗号呢？那个要不跟他们讲一下，等一下抽完，等一下抽没抽完的上完抽好的好，明晚七点开播，等一下暗号好。
等一下啊，我们是明晚七点开播，我抽一个底妆锦鲤，就是一个隔离，一个素颜膏，就是贵妇膏，再加一个呃，就是气垫，等一下给大家去送那个给大家啊好啊，我知道我这我也没办法，他现在没有了。
表，表没有了，表能加吗？它不显示销量现在。
比如说表格有千个吗，怎么不加，他不现在已经不显示销量了。
来，我给你们上这个就是热玛吉的眼膜贴啊，它怎么用法，它其实就很简单，因为它是属于天然的，天然的话加了一下那个，它叫蛇毒SY，这个成分就是可涂抹式的肉毒素，就是它就是对细纹。
假性细纹尤其有效，就是你你如果你在不笑的时候，脸上有细纹，效果不是那么大，但你一笑才有细纹的话，就比较明显，对他对假性细纹比较明显，不是那种动态纹，静态纹比较明显，嗯，然后它的用法是这样，对折，对折以后挤一下来。
我力气很大，因为我指甲哦，你喜欢这样弄，我一般喜欢对折，你这样弄也可以。
哎，你力气不是很大吗，睡觉。
你每次说力气大头都的时候，你都挤不开，别急，我可是有70斤肌肉的人，我刚抹了护手霜，好肥，肥完我来挤吧，气死我了，然后气，嗯，我来我来挤啊，我我先这样想，这好了，这样你把一对折，然后这样一挤，然后一挤了之后再用，因为它的成分的话，哎哟了，你这个弄半天，你说我的力气很大，可以可以可以看了，因为它当你挤完那刹那混合才刚刚好的效果，它里面是有那个新蓝的一个深海。
藻精华，然后这个精华是修复的，然后里面有奇异果的一个提取物，然后另外另外里面有玻尿酸，然后还另外一个就是我刚才讲的那个成分叫SK，呃科技蛇毒syna，就是可叫可涂抹式的入毒素，对一些细纹比较有效啊，打开你看一下啊，来凯子。
你听我这里，我这也激活了一个，可以两个一起用个一起，反正激活都激活都激活了，然后你把它激活以后，它是这样子的，很薄很薄，呃大概用十，我自己的话喜欢大概用十分钟，它其实官方建议是八到十分钟，对来来，我让这个给你带好的，官官方建议是八到15分钟，但是我自己一般的话就十分钟嘛，然后你看直播时候，你可以贴一下，对一些眼部效素细微有效啊，来这里秒杀哦。891盒八十九一盒，一盒是五对十片，一盒五对十片，所有在我直播间买的人不要买一盒，一盒89，我们直播间第一盒59，第二盒39，买两盒一共价格。
98包邮包水是八分钟海外官方旗舰店代购，现在买不到的去细纹，尤其是假性细纹的一个眼膜贴，详情页领一张三十块券，然后直接拍两份，第一步详情页领30块的券，第二步拍两份，到手价格九十八两盒来准备开啊好来倒计时开始54321开开拍这个要去详情领张三十元的优惠券，领完券拍两份。
呃，你还真的可以用，因为你就是有一点点细，我还会有，就这里有它对一些眼部的细纹你照进了，因为我这个东西我我有段时间就眼部细纹特别明显，因为我那时候在换眼霜，我当时不太会选择眼霜的时候，我用了一个不对的眼霜，然后这里很多细纹就太厚了，推不开那种眼霜，然后就会堆在你眼睛下方，然后就会有很多假细纹，但假细纹的话是很好去掉的，但真性细纹的话只能只能打针了。
真性细纹，细纹只能打针，但是你如果假性细纹可以缓解，这个能加吗？缓解拍两份啊，因为店铺八十九一盒，我们直播间九十八两盒，然后它的它的那个膜布是壳聚糖，你知道壳聚糖吗？知道肌肤重金属，因为我们上过那个美帕的壳聚糖的面膜是，然后它这个它这个眼呃眼膜的面膜布是用的壳聚糖的膜布。
哎，你也用吗？对，哎，你贴的好服帖哦，两个人一起也不敢动，对，我不敢动，但套泡好像没有什么细纹，你笑时看，哈哈，你，你请问你是被迫营业吗？然后我现在满屏看到是明晚七点开播，然后我的手机显示的是可优比，我这个手机我真想把它砸了，哎，你们满屏打的字，我的后台看的是明晚七点开播，请看我的手机啊。
拿手机讲，是的，你请看我的手机延迟成什么样了，后面啊，是要开始砸手机了，试准备准备接手，一起在后面站一排借手机了，气死了，他在呃在挖里别玩了，我们一会再玩，就是在那个海，呃，海外的话是大概人民币86块钱一毛六一盒，不包邮不包税，因为上次我们去了西兰，西兰的话在药妆店卖的比较多，我们去西兰那边他们的药房啊，就比较多，然后里面卖一些美妆，然后他们在当地的话卖是86块一毛六，不包邮不包税，然后我们是包邮包税九十八两盒，但是要领一张三十块券，然后拍两份啊，是的，来，我们要去领券，对领券拍两份，现在已经全部都加进来了，嗯，第一份59，第二份39，等下又没了，它不显示销量又没了，又没了，上海手表终于踢了人，天呐天呐，上海手表终于踢了人，来，我们这样吧，把眼膜贴也抽平给大。
大家送好吗？十份好眼膜贴抽十份给大家送啊，眼膜贴券在详情页来琪二你再交一下，等一下我们上一个冰香贴了，嗯，眼膜贴来看看券不会领的再看一遍往下滑点一下薇娅的女人领取30元，领完券我们拍下再减一个50块钱，一定要拍两份，第一份59，第二份39，两份一起拍到手是两盒啊，两盒总共的话是呃20片，20片总共就是十对这个眼膜贴可以用的伊美级的一个伊美级的一个夜膜，而且很舒服，爱笑的眼睛运气不会差，但是一定要保护好自己的眼睛哦，来笑一个你真的是太逗了，我的天呐，来好我们后面下面这一个这这是我小时候特别喜欢的，我不知道你们有没有喜欢的，这不是小时候喜欢你你我上次去豫园拍视频你去没去，在那个他们的那个呃，那个那个去卖杯子的，我走不动路的那个房间，我想问一下你御园拍视频是不是我拍的。
不是，是后来什么时候吗？就呃有一天下午，然后去他那边，呃，看了很多那个就杯子啊，你知道吗？芋园里面的，芋园里面有很多纪念品，我不知道你们有没有来过上海芋园，你把那芋园的照片放一下，怕你们有很多杯子好好看，但太贵了，我实在是忍住没上，我怕你们说薇娅上被子上杯子那么贵，因为我们卖什么都一样卖的啊，卖一些太贵的话就有争议，会觉哎，你是不是收了很多钱，你买那个东西我就觉得没必要，然后但是有一个东西我砍到了我想要的价格，就那个芋园里面，你下次来上海去逛，里面有很多什么丝巾呀，杯子呀，文创的呀，扇子，有那个风景的，那下面有双喜的，然后有字的，然后那酱油碟呀，哦，这个是他们家的冰箱贴，因为寓园文化里面有有什么呢，有小笼包，有南翔馒头店，然后这个里面是来我给你看一眼啊，看一下这是冰箱贴，就是贴在家里面的。
很可爱，做的很精致，我给你打开看一下，这个是南翔小笼包，对，那这样子就是跟那个小笼包一样的，就送人，哎，送了个礼物，送个小笼包就看了，真的很饿，好可爱，有没有把它做成手机盒，好精致小笼包，小笼包，小笼包的一个冰箱贴，就贴在冰箱上面的冰箱贴，然后另外这是那个松糕，好像吃天呐。
这是也是一个冰箱贴，来看一下这个还一个好印锦鲤，嗯，这个全是冰箱贴，就很有那种中国的文化特色，北很多老外很喜欢，但是我觉得现在越来越火了，就很多中国的一些文化特色东西，就是它是属于一个御园文化创意的一个品牌，是水晶上海水晶上对水晶湖心亭冰箱贴，这个是上海嗯，水晶的这款，嗯，还有那种华还有那种就是复古的那种感觉，对，你看还有没有其他系列，这是华艺术上海好来我我先讲一下，它是卖19块八，就是今天的那个复兴的一个家庭日，但是我们直播间第一块19块八，第二块九块八包邮，29块七两个包邮，质量很好，不是那种塑料的，就不是那种说很塑料很轻的质感，质感很好，对它的品质质感很精细，然后它在那个呃御园卖多少钱，有没有价格对比，一会看一下，32，如果你来日园卖买的话，它是32块钱一块，我们是29块七，两块拍下拍两份，然后直接包邮来，我最喜欢小笼包了。
然后，然后这个静安寺，我觉得我觉得这种也很好玩，然后这个老上海来看一下。
老上海的冰箱贴，像我有些时候去一些地方，就一定要带一些东西回去，就证明你来过了，就证明是摩天上带一些纪念纪念意义的东西来，我直接开了啊，拍两个到手价格29块七，我们的冰箱贴倒计时开始，五四三二一来开，数量一定要填，二，我觉得这个做的质量也挺好的，我爱上海这款很好看，嗯，好的趣，呃，驱蚊。
什么东西，比如说那个咱们上一下那个驱蚊那个月圆湖心图，豫圆湖心哇，这个好精致，嗯，芋圆湖心把两个方过说，其实有好多看不过来，我最喜欢那个爱心英文金鲤，还有紫色，然后这个这个好好看，你们要买这个。
这个好好看呢，它是炫变色的，就是它是那种就那种立体的，然后你摸起来颜色是那种炫变色的冰箱贴就贴冰箱上，你家冰箱的话，对这个是卡，这是上海大的，就你家冰箱如果银色的啊，或是白色的呀，就那种比较简单的话，你可以弄几个冰箱贴，然后很有那种感觉很可爱，然后这是那个小笼包，我觉得可以买这两个，嗯，是吧，是的，挺好玩的，两个一共价格的话是30哦，两个一共价格是29块七包邮送到你家，对我我今天也会在直播间送这个，哎，我还有三个手链没抽是吧。
对，刚才说三，我们还有三个真金的手链没有抽啊，还有一这个你没有喝过吗？
梨高这个这个这里给他们看一下来，但这个我们没有上，因为这个太争议了，是的，你们有来老上海喝过那个梨高露的人吗？就很想调查一下有没有喝过这个的来，有喝的话打个一梨高路。
这个也是夏季的一个降火的一个饮料，梨膏露，这款它是一个饮料的一个装装饰，也是冰箱贴哦，这个也是可以贴上去的。
好。
来我们家会是不是要抽大奖了，然后最后零是结了，嗯，我来再问一下有没有那个，有没有那个没没有喝过，喝一。
那个那个其实对身体好，但真的我我觉得真的难喝，味道真难喝，不知道是冰箱冰的好喝，然后在那个呃老城隍庙的话，在那个路边卖多少钱一瓶来着，就是就是很还有好多人排队用不上去的时候，是的下次拍照，上次拍的照片找不到照片了。
哎，那梨膏露这里有吗？梨高露这里有吗？梨膏露这里有吗？梨高梨膏露有吗？这里有吗？问食品问一下，他们问就对身体很好，但是就真的很难喝，那个梨高露就我我我也是觉得保险，所以一直还没有排上冰箱贴一定要买两份啊，买两份的到手价格的话是29块七，好来过一遍明晚，明晚七点开播，明晚七点我们会跟央视有一个重能的专场，然后明晚会有一个安徽卫视的一个就是复工复产的，明晚有好几个公益活动在一起。
明天晚上？
王凯会来我们直播间亲，但是青青喜欢人有点多，是就跟我女儿喜欢的人多一样，我都不好，因为我我女儿现在刚好是还好了，你以为今年好，我女儿是那种追星的，刚好追星，我给她第开，我记得我印象很深刻，我给我女儿第一个追的星是小林玩具啊，对对对对，那时候小林玩具成功，对，然后来追过宋威龙，然后呢，下午还娄艺潇Angelababy，对，然后佳音大老师，然后那个就我女儿，我女儿是看一个综艺节目，然后就会把他们视频全看一遍，然后点个赞。
就是我感觉我一直在帮他，对，然后青青是。
哎，亲，是看了一个电视剧就会喜欢，是看了会喜，那只喜欢男一号，不喜欢男号吗？也喜欢长得帅的，喜欢对，他是长得帅的，他最近跟我说。
那我问你个很精锐的问题，王老师呢？王晓庆老师你喜欢吗？挺喜欢的，那你刚请了一下，你这有吗？他最近跟我说啊，我最近看了一个创造仪，我好喜欢黄子韬。
然后我们的桃子的表情都是。
不要你，哎，你是想不要不想让你我们俩喜欢就够了，可以这太多了，我觉得你你太多了，就你一定要很喜欢他才可以喜欢他，我不知道你们能不能懂这种对自己的爱他的那种，哎呀，你这样，你为什么要这样，不是就是哎，为什么想黄韬就开始只有他了，还在他啦。
哎，等一下，这是我们一般下直播的状态啊，正好在直播里，这下直播啊，脸就这样子脸红，来我们把我们这样先把那个锦鲤讲抽了好不好，就一个一个一个呃，一个隔离一个贵妇膏加一个气垫把拿来夏一个这个气垫一个隔离贵妇膏，然后呃套装给大家抽五个人给大家送，嗯，五个人啊，来明晚七点开播啊，明晚七点开播来准备倒计时54321节好，我们来看一下名字啊，第一个是阳光大好乐，然后第二个是天I尾数是二六，第三个是爱他呀，第四个是潘爱龙，第五个是天使的春天扣Co好的，然后中间有两位打错了，这两位打错的话中奖不算哦，因为我们现在开始一定要全部打对，然后还有就是那个产品练习抽奖，我们21全部不一直说薇娅有一个手表啊，但要女表嘛，但这个表的话数量特别少，这这是真的少阿玛尼。
来来了，说女表上来来吧，好好看，这个真的好好看，18号才能上这个阿玛尼的这个钻的手表18号，而且这个价格还可以的，就是阿玛尼的表我我想预售也不行，因为他们家他们这种品牌的话，就是属于扫货型的，就他有多少货就只能上多少货，是不可能预售的。
阿玛尼的表标是标品好看，这款满天星还没有到是吧，满天星已给大家定了，所以他等到货的话会给我们留一点的给我们直播间的啊，我们是18号给大家上阿玛尼的那个手表，然后明天晚上会有什么，明晚有花篓子，明晚有富硒大米，明晚有那个红薯干，能不能给我吃个香薯干，好想吃那个薯干，我香薯干能吃吗？一然后明天晚上有那个腰果，呃，明天晚上有那个恰恰的每日坚果的那个坚果饮低糖的，还有蟹鱼大的玫瑰花茶，无花果的一个酵素牙粉，然后明天晚上有梨膏砀山梨膏，有灰记果酥，有伊利的乳，呃就是那个畅轻的一个就对肠道比较好的，就适合也是适合比较适合。
不能说适合减肥的人，就怕胖的人喝的一个酸奶，还有明天晚上有坚果酥，还有好80，还有呃，最近就是那个娜扎代言的那个SKG你看到吗？那广告很多，我看到了，呃，颈部按摩仪明晚会上，而且还有个粉，有个粉色好好看好看，对，因为他这次出了一个升级版的SKC，明晚出了一个。
明晚明晚会出了一个这个，就是他家出了一个硅胶的这个戴就是男生你戴的话，他就比较会贴合你的脖子，对，是一个颈部按摩仪，你晚会上这个是个礼盒装，哦，对，还有公仔，两个公仔。
明天晚上上这个，然后估计之前那个是谁带的那个是那个妮妮戴那个吧，还是谁带，就那个新款的墨镜也来了，估计的哎，你一带就不对了。
怎么不对了对了的，这个墨镜开始了，下播请撒开始。
最新款的，好看好看，这是今年最新款的一个墨镜，哎，这什么时候能上啊，因为今年不很流行那种渐变色的，那对对对就断看到翻对对对对对，今年就流行那种对，这个墨镜的话也是要过几天若有树就拿开好的。
听中会那么开心，呃，明晚还有你一面的一个椒麻拌面，然后林时杰不用讲了吧，林俊杰的话再过一遍啊，微博去看我的微博第一条去转，是的，然后有我们，有周黑鸭，有伊利，有五方斋，有恰恰，有范爷瑞琪奥兰，有何露雪，有李子柒，有三只松鼠，有自嗨锅，有好人家，有春江，有卧龙，有五粮液，有认养头牛，有蓝胖子奶粉，有那个，呃，有呃，螺蛳粉和桂花，桂花藕粉，有原镇的茶叶，就小清柑，还有喜茶，还有呃，看看啊红一面包，还有肯德基，有金武，有张飞牛肉，有青青虾条，还有益福堂，还有一滋奥利奥必胜客。
两全其美的手抓饼，双汇，还有信良记龙虾，黄飞鸿的麻辣花生，还有keep的一个减肥带上的魔芋丝，还有烧饭儿，必胜客牛排，还有五常大米。
有一个河马先生的一个水果玉米特别好吃，那个想了好多遍了啊，吉香聚的泡菜就是，还有黑咖啡和舒化奶。
啊，这是哪个，你要泡一杯啊，你泡了泡了能吃了吗？现在了，那你意思就等我下周再吃呗，你那你意思我是先不下主播，等你泡了我再下去。
可以可以可以了，因为所以我我跟你讲这个魔芋四五分钟绝对足够，这是一个减肥代餐的一个魔芋丝饿了，因为魔芋丝不长胖嘛，魔芋丝的话是是不怎么长胖嘛，然后就又很多人又喜欢吃这种粉啊，酸辣粉怎么办？然后keep搞了一个用魔芋丝代替了粉，就特别适合我这种就太长胖的，但又是喜欢吃酸辣粉的，那你拿筷子我们来一一起吃好的来，我要先把微博那个给你们讲一下哦，你把讲出了吗？刚才那个大经理讲出了吗？经理讲还。
没有你想的车吗？说截屏抽的那个吗？对呀，你晚这我看一下哎，我手机吉美假车了吗？五哥那个吉美假抽了吗？像你们聊那么久聊忘记了，然后微博在抽大厅，你不要忘了是呃20呃是17号晚上的那个零时节，我们是总共抽21个人送所有的礼品一位，然后在薇娅的第一条微博记得去转发，然后话题一定要带上，不然系统找不到你话题加上薇娅直播间就可以参与了，嗯，口感怎么样，嗯，我跟你讲是这样的啊，如果你喜欢吃魔芋次的人你会觉得很好，但如果你喜欢吃面的人你会觉得不好吃，但是你能减就减肥蛋上的你还想咋地，但味道好吃的对，味道是那种麻辣的，但是有的人不喜欢吃魔芋丝那种就脆的感觉，就是很多吃面连的就但魔芋芋是脆的买对不爱吃魔芋的话就可以不用买。
嗯，我刚讲是不是没抽啊辉哥啊，刚才那个经理讲就那个粉不是粉底，粉底粉底好像没抽，诶那抽了吧，抽了吗？抽够了是吧，抽够了吗，那。
那你刚说黄有个什么讲明晚七点开播的有三个，这个珍珠黄金，就是24K黄金，再加那淡水珍珠是我们的那个，呃，我们是是复星旗下的牙医珠宝，对牙医珠宝送的，来抽一瓶，呃，三个人这只有三个了，好抽五个人嘛，前面三个人送这个，后面两个人的话这个可以，我觉得可以，这是减肥代餐的一个魔芋酸辣粉啊，这好吃，因为它是没有负担膳食纤维来源，但是你要说喜欢吃面的话，我估计你嗯，会觉得它口感会准备好倒计时54321明晚七点开播，好，我们看一下中奖名字，前三位中的是薇娅同款手链，第一个是思雅宝，然后第二个叫龙远迪，第三个是一位数是2011，恭喜，前三位中的是VR同款手链，后面两位第一个是高于308中的我们的这个酸辣魔芋爽，然后后面那你别千万不要打错字，打错字的话现在都不。
两个我跟你讲，里面有个新品玉米，这个是属于不好吃法人系列的水果玉米，这个水果玉米绝对跟你们吃的寿米不一样，来，同志们生的玉米。
特别甜。
刚啊。
没关系，原谅你了，这个好甜，这个吃的吗？好好吃诶。
面料会像这个水果，玉米。
好甜，你刚那个定妆三件套是抽一屏幕对吧，还有一个屏幕一屏幕，那就错过了，嗯嗯。
错过了，直接吃的。
水果的就不是那种说黄色是那种白色，白玉米直接生吃的，直接是水果玉米。
这个真的是跟那种两种都不一样。
跟水果玉米也不一样，我是第一次吃啊。
微软基因的，好像是果子的感觉。
但在河马超市里面有的，嗯，好像吃马蹄，对这吃马蹄的感觉，我感觉这个可以榨样汁，哎，我的那个那个那个红薯干味道是吗？对红薯干味道好吗？有时候不是17号晚上七点吗？明晚也是七点，嗯，明晚是七点，明晚七点和17号七点，明晚也会有锦鲤东西送给大家啊，明天晚上是我们的一个呃，央视的一个助农的一个环节，明晚七点钟开播，然后没有关注的话，可以点一下关注，我们要下直播了啊，你那个哦对，有一个特别爆炸的东西，我昨晚想带没让我带，不然我昨晚就吃了，我跟你接，昨天好了，我现在上海，昨晚我开车的候再回接走，我们把这个带的一人一个，然后后来他们说不能吃，为什么？因为17号林俊杰是在杭州，我明晚上会去北京，好难过，然后他就转回来，明天晚上回去北京，哎，这个可打开了吗？你知道吗？这是什么，这个你们有没有爱吃韩韩国部队火部队火锅的，有没有爱吃年糕，韩国部队锅，这是韩国部队锅特别好吃。
太美味了，而且又年糕。
我等一下我要弄开给你们看一下啊，因看它没有拌一拌，它里面是有面，它这个面我喜欢，然后有年糕有面，然后是韩国部队过有点辣，但是辣是是正常的辣，就是它这个辣味的话，不是那种香辣的，不是川味的那种辣味，就是那种韩国部队火锅那个味道，韩国的辣味就是那种是辛拉面，给它拌一拌啊，然后它里面还有年糕在里面给你们看一下吃蛋。
它里面是有年糕，然后有这个面。
还有午餐肉。
还有午餐肉在里面上，17号晚上零食节，17号晚上七点。
你给我捞的谢谢，对呀，太感人，我们是在后天晚上会上这个自嗨过的，最新的新品，我们直播间首发，买我也要买，我要我觉得就是我们直播里这次买的人最多的一个就是韩国部队火锅呢，自热锅莜面，然后那拿拿拿个碗吧，一会再吃吧，我就给你们讲一下啊，呃，后天晚上李食节，这次的零食节的好评非常多，还有五粮液，还有海参。
今天就给大家剧透一下，然后后天晚上来，后天晚上七点来，明天晚上也是七点开播啊，我们差不多要下直播了啊，因为我们一会儿要一会儿要去北京。
明天晚上在北京见了好吗？明天晚上见了啊，魔芋思也是后天晚上，明天晚上七点不见不散，明天晚上七点来了我就抽大奖，我们现在我们今天来的七点会抽了五个那个海蓝之谜，明天晚上来的话，我抽那个资生堂的红腰子，好，就是精华液。
来，明晚见了，拜拜拜拜拜拜拜拜，晚七点我等着吃车，北京见，流口水了，明晚见啊，拜拜，再见，同志们，同学们，再见，拜拜，辛苦了，谢谢比心，明晚见啊，拜拜，谢谢，再见，拜拜。
Hello，来了来了，我的天呐，我说好，我讲他，然后那个新的手机里面的那个人在诶你诶你的手机怎么了，我们换了一个地方调到现在，我的妈呀，这个好难搞，你的你的手机大小键大小键，好久没回广州了哦，这边糊涂了，用那个用了华为手机来了来了来了用用了华手机拜，然后我的剑不会用了，来了来来来了啊，我现在在广州，感觉我们一天在一个地方，昨天不见甚是想念，废话不多说，先来抽波奖，我声音什么没问题吧，光线上没问题吧，OK，我们是刚调在下午在还有在调，对对对，刚才网络说今晚都是儿童们不是啊，我们今晚要重要的给大家去剧透一下，明晚零点哎，谁是25号美丽姐吗？是吗？儿网是美丽姐吗？我们不是618吗？
618开启，不是美丽姐五哥五哥五哥你给你写的是美丽姐，我们是618预售开启，我们不仅有美妆还有家电等等的，是的，那是618的一个床单，是618大活动，就明晚零点声爆评秒杀声音不行啊，他们声音劈差了床单六掌瞌睡哥看声音劈叉了声音，呃，去去弄一下，又刚好又回到了广州来。
好热啊，这边声音我们去调一下啊，那就废话不多说，先来抽个奖吧，明天晚上零点要来我直播间，明天晚上一定要来我们直播间，明天晚上0.618，你知道为什么要零点开抢吗？因为零点的话，我们抢第一波优惠，第一波基本上有四点几折的，五点几折的，就是零点场的第一波优惠是最大的。然后我整理了一些给大家啊，整理了一系列给大家，就我们的优惠给大家啊来，嗯，好，我在调声音，你们稍等一下啊，刚才我们调声音是没有问题的啊，可能现在那边有什么线，好了告诉我一下好了吗？好了是吧，有人说好了你听一下好没好好的我听一下，嗯。
听一下好没好好了。
OK了啊，好，呃，先废话不多说，先来抽波奖，呃，每个人抽一支阿玛尼的唇釉。
哦，不过我现在抹是三四亿，没事，我都抽吧，抽两瓶幕，第一瓶抽阿玛尼的那个唇釉，比如说还是炸了，声音大一点就会有点炸，声音大还是炸，是跟我们上次不不是不是跟我们上次一样，应该是线的问题，不不行把那个线拔掉重新插一广州太潮了，有可能我们的屏幕都坏了，我们有两个多月没回广州，然后那个今晚回来以后，后面屏幕也坏了，然后麦克风也不行了，都要换了，我先给你们抽波奖吧，先抽一屏幕阿玛尼，再抽一屏幕我们的那个3CE，然后给你们过一遍，明晚要不要听，明天晚上零点特别炸，我们25号是，呃，我们25号零点是我们的一个618第一天开启，今年618好早啊，对，就是明天晚上的零点了，对，今年618还没这么早，今天今年的618真的炸了，我们零点有什么听一下啊，零点有木金的最新款的脱毛仪是的，并且会送很多东西，送什么洁面仪啊，蓝牙音箱啊，刀啊，护目镜啊，然后什么芦荟胶啊，什么都送一套齐全。
券，还有一个大额的优惠券，明天晚上零点有一张510的优惠券，对木金就是那个黑色票是吗？是那个吧。
就那个最新款的木金，但只有6000个，因为英国是也是受疫疫情的一个影响嘛，所以他快递物流啊什么的，就明天晚上零点放到我们直播间，明晚上零点一定要来啊，明天晚上零点我们用欧莱雅的紫熨斗眼霜，买30毫升送30毫升，再送两个安瓶面膜，四点几折，明晚紫熨斗眼霜四点几折，明晚卡诗精油，就头发那个神仙精油，明晚我们直播间买100毫升送100毫升正装的量哇，然后再加其他东西就是4.2折，明天晚上零点钟，明天晚上欧米芙的防晒，我们是3.3折，上次卖了十几万的带遮盖的带调色的防晒，呃，然后那防晒是纯物理防晒，对皮肤没有什么伤害，明天晚上3.3折，好，明天晚兰蔻的大眼精华，就是我那天讲你们美妆先别买，一定要到呃，618第一天来买，因为618第一天，他们就是一年只有两次，上半年是618，下半年是双11，就是我们上半年的一个双11，明晚大眼精华买。
20毫升送20毫升，再送眼罩也是四点几折，明天晚上雪花秀滋阴套装也是一样的，840块钱套装，明天晚上回归上半年最大优惠便宜一百八六百六一整套还会送正装的润燥精华的量，是的，就这套是去黄气的，因为它出了好多系列，有各种系列，然后基本上我都上过，然后我在大促活动还是给大家上他家王牌祛黄器，就是雪花秀的滋阴套装，祛黄套装一整套840，我们便宜180，到手价格660，但是买这么多套装，因为这里没有精华对吗？润燥润燥精华是比较知名的，送正装的润燥精华，30毫升，现在送30毫升，一共送一共送60毫升的润燥精华，还送30毫升的水，30毫升的乳液，一共折扣是3.5折，官方旗舰店说明晚零点疯了是吧，一场天，明晚零点一定要来我直播间，千万不能错过，一是6181个是双十对，然后SK two的，呃，套装，神仙水S。
黑兔家哪个最值得买的三样东西，神仙水小灯泡大红瓶组了一个套装，神仙水大红瓶小灯泡，呃3440，我们会送一堆送一堆，但是我送东西还没有到是吧，它拿过来就这三样是我用了真的差不多差不多用了十年用，如果你跟我皮肤差不多混合性的，当然水是很多说油性就是哎，你用拿了我的那瓶啊一个水眼霜，你可以用大精华也可以用其他的，这是那个大明面霜，这个特别好用，浓缩的皮胎软，然后这个是他们的小灯泡就提亮的，你你如果跟呃如果想买套好的，然后呢，呃混合性肌肤包括油性肌肤都可以用，我觉得混合带点干都可以用，就这样一整套，明晚我给大家上SK two网红三件套来，这个拿来一下啊，兰蔻粉水，有的兰蔻粉水我们是买400毫升送200毫升，再送小黑瓶七毫升，再送随机三片，折扣的话是400送两瓶，这几话费算出来算一下，快速算一下好，嗯，呃有的比如说雅诗兰黛红石水有。
啊，当然有了，雅诗兰黛红石榴水只有上半年618和下半年的双11有个大折扣，我们这次雅诗兰黛红石榴水来拿一下，来声音还是不行是吧？来声音再调一下，买200毫升呀，现在不在是吧？来还没送还没到是吧？对，送的还没买200毫升送200毫升，天呐，掉了雅诗兰黛红石榴水买200毫升送200毫升，天天单有的来，天单天单你就要靠抢了天单，要靠抢了天单，现在快没有货了，来帮我拿下天天单，好的。
来后天气丹是属于一个抗老的全效型的，套装也是一样，你想买好一点的套装，想买个套，呃，就是祛黄气的，抗老的等等的一系列买天气丹，天气丹来上半年最大的一场1540专柜版。
我们上的是专柜版官方旗舰店，来听一下啊，天气丹后天气丹也这也是我最喜欢他家那一套，就有抗老的功效，有水乳液精华，呃，一整套水乳液精华，然后滋养霜眼霜全部1540，但是买一套送他家天绿丹，天绿丹跟这个区别就浓缩的天气丹来。
送四件套的天绿丹，他家是真的是大促手，我都把它锁死了，这是只有我们直播间，所以你要拼手速时间啊，来看了啊，好送天绿丹这么一组，再送他家还有一个系列好用，就密贴精华，打开我们我们除了这个以外，送密贴精华，24毫升的三件套，来三件套。
密贴，精华三套。
来再一一个再送一个密贴精华三件套，一个疯了啊，他们家啊，再送密贴精华三件套，来放上面are you crazy洗面奶，来，来一下洗面奶，你看洗面奶多少毫升啊。
再送洗面奶40毫升，再送隔离乳，来来来来，隔离，再送隔离乳，薇娅装不下了，薇娅的脸我记得好像还有一个，还有一个，还有一个立贴八号八毫升，但但这个我跟我跟你讲，每年这个都是靠抢的，去年他家卖了十几万粉，是的，它是过完年之后就存在这里，618大促，他们要冲业绩，所以真的他们真的为了冲业绩拼了，跟双11差不多，双11跟双一比的话就少了个券，那其他差不多啊，专柜版的，专柜版的官方旗舰店天气丹你知道吗？我每次卖到天单卖到就跟人说，哇，薇娅会不会是假货，怎么那么便宜。
官方旗舰店假一罚千万啊，把这个拿开，嗯，那这个就看能不能抢到了，明晚零点哦后的官方旗舰店，明天晚上零点后官方旗舰店我们的天气丹套装，哎，我就想这个母亲节前前面就好了，方案来一套，那没有关系，因为这个是所有肌肤都能用，干性混合性油性就全能型的，来这个拿来啊，好宙斯最新款，我们直播间独家第二代拿一下好的。
来宙斯，诶，宙斯最新款第二代就是16638的，就因为很多人已经买了宙斯，就觉得，哎，我宙斯用的效果还可以，我有没有最新款，能不能给我上一下，那个的话就功能比较强，它在以前的基础上面做了一个提升，我给你们看一眼啊，宙斯第二代就以前是九个，以前是那个四个头线升级了九个头。
宙斯最新款16000多，我们明天晚上所有在我直播间买的人，13588，就你知道为什么前两天一直整着没上吗？就因为我知道618有个大折扣，它除了这个以外，会送一个修护精华，一个送一个美白精华，一个送一个洗面奶，一个送个小精瓶美容液，一个送个啫喱，一个送个按摩啫喱，一个送的赠品也是，呃，相当于七五折的价格，厉害厉害厉害，最新款宙斯啊，就盯着这个宙斯的啊，但这个数量很少，就1000个啊，1000台宙斯是官方旗舰店，你现还早吧，官方旗舰店在我直播间，刚刚那个宙斯，另外我们直播间有，呃，等一下啊。
悦目之源，悦木源的菌肤水来看一下，也是新升级的，来这个就是提升你皮肤耐力的，来这个不用讲了啊，也是油性肌，我就我主要讲油优惠了，因为明天晚上零点都是一个大的品牌的王牌的折扣，一年可能只有一次跟两次，上半年是六幺呃618，下半年的话是双11，上半年是61618，因为这是第三代灵芝水，主要是急救修护，主打就修护的，主打修护你的皮肤，调整你皮肤的一个屏障，来这瓶菌菇水，我200毫升，明晚我们直播间五折。
明晚我们直播间。
320块钱买200毫升，送同款的90毫升，再送同款的乳液30毫升，再送同款的面膜15毫升，赠，赠品的价值是320块钱，折扣力度五折五对。
米晚有四点几折的，五折的，还有二点几折的烟管口红明晚有的，我现在口红明晚有的，海蓝之谜精华明晚有的兰蔻小瓶来看一下兰蔻小黑瓶看一下必拍的，这个是必须要有的啊，618明天晚上零点开始，明天晚上我们八点钟也有直播，然后一直到零点零点场开始，然后哦，然后明晚有惊喜啊，明晚我们还是有盲盒的奖，上次有盲盒奖没有抽完嘛，然后还是有杂音啊，小黑瓶是必买的，必买的，就你明晚什么都可以不买，但小黑瓶我觉得是必买的，因为每次我上午会讲这句话，因为小黑瓶也是调理皮肤的屏障，就皮肤，让皮肤更健康更安全，比什么都重要，它也是个肌底精华小黑瓶，兰蔻小黑瓶就是火了很多年，然后在去年给他做个大的升级，然后就第二代兰蔻小黑瓶，我们直播间买30毫升送。
买30毫升送同款的30毫升啊，啊，买三送30，对送30，那写的是买30送七毫升四个一毫升两个，对，就是买30送30，相当于买一送一，就可能你平时在买一个普通的一个什么精华液，然后你觉得这个好贵，700多，你就等着618和双11上半年就618，明天晚上我们还是买一送一官方旗舰店啊，于380就买到，对，然后还有那个赫莲娜的黑绷带来拿一下莲娜，对，就是也是很多人就一直等着大活动，因为黑绷带真的也是也是主打修护的生我送你送的，你送我一个白绷带，送了黑绷带，对，这个是也是啥都别说，就是好用，除了贵没有毛病，因因为有出了太多它的替代品，什么各种。
但是他，只有他。
你知道吗？就没办法没办法，他就是他黑绷带，他们声音还是太大了，你帮我看一下啊，黑绷带就是它HR的赫莲娜也是出了贵，没有毛病，有需要的话你可以买它脸上有什么坑坑坑洼洼的呀，屏障有些受损啊对，因为为什么明天买，因为明天晚上在我直播间买50毫升3480，买50毫升送20毫升，同款送十毫升，白绷带送同款的冻膜就很贵，冻膜15毫升，相当于在我直播间买50毫升。
呃，30件买送45毫升，每个ID只能买一个5.4折，明天晚上黑绷带5.4折，兰蔻有吗？有的啊，明天晚还有小白瓶面膜，Ola的那个爆款美白面膜来一下，那个那个也很大哦，对ola的美白面膜瓶面膜小白瓶小白面膜，就相当于说他家把他家的那个呃，美白的那个精华液做成了做来面膜里面是他们家的面膜，是个全脸的一个提对面膜给我拿一下啊，今天你只给我拿了一盒，总是三盒啊，来拿起来。
三盒卖378，就是15片378，但是明天晚上我们直播间哇，这个买15片送15片，对再送十片，再领40的券，再领十块钱的券。
就得于说，呃零五十的券，然后再送同款的15片，等于买一送一了，对再送一个小白瓶面膜五片片，再加送一个水感面面膜，三三个就是呃18毫升一个三个50多毫升，四毫升54毫升，你帮我算一下这个折扣啊，这个折扣还没有算出来，算一下哈，明天还有个王炸的王炸的王炸的精纯气垫，是我用过最喜欢的气垫，来一下啊，兰蔻精纯气垫，这个也是除了贵没有毛病，但是我觉得这个价格还OK。
一定要买兰蔻菁纯气垫和它的粉底液，呃精纯系列的话有我用过他家的粉底有三种，就精纯系列，一个是气垫霜，一个是呃，精纯的粉底，就是我经常买的，还有一个它出了一个粉底霜，但是我最喜欢的是气垫跟粉底，因为气垫跟粉底的话有遮盖，但是养肤的，而且很自然，这款明天晚上到货了，有多少人没有买到兰蔻精纯的气垫的，我是在我直播间从来没有买到过次，你是让小玲给你买的，是小莲帮抢到一次，明天晚上兰蔻的精纯气垫。
正装啊，13克，但是买正装你知道他家粉底是九百八一瓶对吧，那个精纯粉底液你可以去扫小红书做一下，很多人推荐明天晚上在我直播间买一个这个气垫，送20毫升的精纯粉底液，正装25毫升980，我们送20升精纯粉底液，再加赠一个精纯香皂。
920不是980对吧，请你你给他看一眼，920是30毫升，30毫升一晚给大家上啊，我们是送二二十毫升，我们送20毫升，还有润燥精华，去黄的精华来，刚刚刚我在说送那个精华，有时候有单独卖的精华的吗？来把精华拿来一下来了来雪花秀润燥精华就是明晚零点的秒杀，就是为笑要明零点来，因为我们要抢第一波的优惠，我怕有的货明晚零点卖完了，后面就没有了，所以就是呃，有绿宝瓶有吗？绿宝瓶有绿宝瓶我们是在25号晚上是。
我先把零点我最急的小菜的给你们上了，这个润燥精华不用讲了吧，我也是，我也是卖了每次大促活动会卖的祛黄祛黄的肌底精华，然后这是，呃，它的限量款的正装对吧，它这一瓶是卖600块钱，然后我们这次是买这个买，买一瓶60毫升送。
来送同款的润燥精华30毫升，再加眼霜六毫升，然后再加同款的30毫升，就买60送60，再送一堆3.5折，来你把我这个整理一下，这个整理的不够清晰，然后整理一下，嗯，就是因为送东西太多了，整理的不够清晰好不好，那这样吧，我们先把口红抽了，两个口红，一个阿玛尼的口红，每人送一支，第二个我用的是我现用的是3CE的，呃，烟管口红，明晚会上的。
明晚零点会上，我这个我的也是，就不知道能不能抢到，每次都在零点会抢这个，因为他有的库存非常少，像这个我们我们去年双11等他等了10万份，他都没有，我们都没抢到，后来他这次只给了我们2万份，他现在可能第一波给了2万份，不知道后面能不能挤出来，反正明晚零点在我直播间，所有直播间有额外加赠。
都所有直播间有额外加，而且很重磅，对，然后我先把第一波讲出了啊，对，口号是明晚零点开抢，明晚零点开抢口号，口号明晚零点开抢，抽一瓶我们现在的三四亿的烟管口红，再抽一瓶阿玛尼的红管唇釉，都送给你们，赶紧刷起来，明晚零点开抢，好，明晚然明晚有明晚有那个极光面膜，上次就是那个凡凡来我们直播间，吴亦凡凡来直播间的极光面膜，还有一个，呃，持有国家美白特征的欧米肤的祛斑精华，对，就那个要坚持用啊，我们现在逐渐反馈的出祛斑哦，对，祛斑祛斑，然后说薇娅那个特别好用，给妈妈买，真的，我不知道那图片能不能给大家放一下，因为只有他的意见啊，给妈妈买，拍张拍张使用前的照片和使用的照片，她整整用了有四个月，然后她脸上就跟做了医美一样了，就用了欧米芙，但欧米芙它是祛斑，你发现很多大像写淡斑什么淡斑什么什么不会写祛斑，他们是持有国家美白特征，可以打祛斑的，有祛斑的效果的一个精华，然后今天晚上有什么等一下给你们过一遍啊，今晚好多好东西先把。
第一波奖抽了啊，准备第一屏幕抽的是我们的3CE的烟管，从第二瓶抽的是阿玛尼红管唇釉，来准备倒计时五。
四。
三二。
一写。
好，第二瓶准备今晚离得好近哦四，他们说我们今晚好三，你会觉得二一节我感觉有个哎，有没有觉得我今晚就坐在你们面前的那种感觉，3D的感觉，你没有觉得我就样坐你面前的那种感觉三四、还有打错字的来看一下，第一个是我爱菠萝对的，第二个是ago，对的，然后第三个错了，第四个是CLY，第五个是吴爱妍，对的，然后是总共四位中的是我们3CE的口红，然后第二瓶我们看一下，第二瓶的话，第一个是鹿儿，第二位叫做孙我青，第三个是英仔先生，第四个是长毛的，第五个也打错了，然后总共是四位中的是阿玛尼的红管唇釉，恭喜大家，对，明晚零点啊，就是呃，也不算不算也，呃，准确来讲你把日期写上去，五哥，因为写了明晚零点很多人不知道，以为是今天晚上过货的零点，那就是二二十号25号零点，你把底下打个字，明晚零点底下打成25号零点，我们会是秒杀，因为我刚只去做了一部分嘛，我们还有很多来表格，晚晚点完成的给我再拿一下啊，今天晚上有什么。
马上不是六一儿童节了吗，我准备了一些儿童节的礼物，比如说我女儿很喜欢的小孩的那个画眼影的套装，拿来一下啊，好的，然后今晚会有减肥的，就是代餐的，就是之前，呃，孙然老师来我直播间，呃，就推荐给大家的那个富平饮，燕麦复平饮，就喝一瓶喝一杯可以代餐富平饮，然后今晚有这个妮妮特别我女儿特别喜欢，因为这个里面都是都是那种植物东西做的，就对孩子没有什么，呃，太大的一个影响，是这样的，一个铁盒装，然后打开看一下全套的化妆品。
孩子用的化妆品，因为它有的是玉米粉做的啊，是的，有的是玉米粉做的，有的是番茄做的粉，对，然后有口红啊，有一个粉啊什么，然后有眼影啊什么的，就是六一儿童节的礼物，然后这个都是纯植物的，但这个数量不多，数量呃一点点，然后今晚会给大家上这个，然后今晚有我这个正版的迪士尼的这个手表，正版的迪士尼的手表，因为这个我之前去那个上海迪士尼乐园，在那个店里面看到过，我就想要，然后我就跟他要了一个，想在六幺童节上什么呢，因为这个是大女生就小女生也可以戴的一个手表，玫瑰金的，另外它里面有迪士尼的那个米奇亚米呀，有人物还有个手链。
手链，这也是手，这是手链，也是送的。
是不是还挺好看的，这个这也是我们今晚在直播间给大家上的，我的项链是明晚上是礼盒，迪士尼的一个礼盒，来给你们看一下这样子对，这是我们今晚会上的啊，我过一遍有什么东西啊快速啊，然后这个我等下会送给你们啊，这个手表，然后今晚有甜甜圈的，这个来我的是海绵宝宝甜甜圈的水壶，这个从里到外的食材都是可以咬的，这个里从里到外食材都是可以咬的，就是食材特别好，这款也是我们今晚会给大家上的，然后刚才那个代餐的呃肤品也会上的，欧乐碧的儿童牙刷，儿童电动牙刷，佳洁式的儿童牙膏，还有那个呃四件套看一下后面照片，小黄鸭四件套，李瑞斯的T恤来看一下，好的，Le薇 ST恤看一下啊，我我们跟Lewis要了五折，要了五折官方旗舰店，Le薇S童装官方旗舰店来拿一下啊啊童装的那个Le斯的那个T来给我这里童装啊，童装童装大童是中大童，它最大能穿到看啊。
一米七就是孩子的Le薇S童装来，哎，你们为什么不拿出来，对，直接拿出来看一下，对，赶紧听说我今天没化妆，所以不能出来，不能出镜是吧？Le薇斯的童装，棉的全棉T，我们今晚会上159，他们今天活动我们是79，还有匡威的短裤，来，好的，匡威的短裤看一下。
要看啊，那个我等一下上啊，我刚刚手机是新款华为荣耀，这个我能给他们去做吗？可以可以它什么时候他什么时候他是20号刚发布的，我们现在已经20号刚发布的，然后我们是明天晚上呃后天晚上是吧，25号晚上卖，对对25号晚上卖，就华为荣耀出的这个，这个有一点我特别要赞拍照。
我觉得这就简直就是拍照手机，我跟你讲天，你看到之后你就会晕倒，因为我对比了那个来对它这样的啊，我给你看啊。
它前面，它前面有摄像头，就是你要一自拍的话，它摄像头会升起来的，然后拍照。
我，我又有又有点，你这也太好看了吧。
它拍的色彩特别好，对，这是它它有这种声音，就是而且屏幕是大屏，对90赫兹最主要性价比很高，这个很厉害，最新款的叉十，我们这款有人说水军真多啊，打字的不是水军，是我们薇娅的女人，当然你也可以叫她水军，因为薇娅女人天天看我直播也差不多了，因为他每天经常被人就是按头被被按头，但这是正常的啊，看直播开心最重要啊，一会有可能你也会打哦开心，因为我抽奖要打暗号，你也会打，把匡威打来讲匡威的话，我们上的是匡威的一个运动的棉裤，因为呃孩子呃，因为像我女儿我给她买一些裤子和一些衣服，到夏天我主要是想让它凉快，所以我就选了匡威家的一个棉的，他们家是个棉的一个短裤，匡威短裤，对你知道吗？它的这个腰是不会领起来的，因为很多那个松紧绳会领起来嘛，呃，匡威的这个短裤是做了一个固定的，然后弹性很大，这也是一个中大，童大是从105能穿到170，匡威的这个棉质的短裤，我也跟他要了一个折扣，今晚在我直播间会给大家上，有弟弟可以买弟对你刚刚说下阿玛尼口红还是341的烟管两个都。
然抽了是吧，那等一下给你们送那个手表啊，等一下啊，今晚还有橡皮泥，但是橡皮泥的话是晨光的，晨光是卖家具的嘛，也是到了六一儿童节，所以我就给大家搞了一个就是晨光，像我女儿就喜欢那种泥，压什么史莱姆啊，就捏起来就那种就那种滑滑的那种的那种一就他的一大，然后然后爸爸爸妈妈最担心的就是他的那个就泥会不会安全，然后就是，呃，他们家用青粉做的，用青粉跟水做的那个橡皮泥，对，就是那个黏土，黏土，然后是呃，也很便宜，我们一会给大家上啊，说那个女生能穿吗？匡威可以穿，还有地球仪，今晚有地球仪，有范爷的雪天玉，雪域天椒酸豆角，这是我第二次买，第一次卖的时候一个都没抢到，巨好吃，这我跟你讲我抢到了，那天我就专门盯着链接抢到，只有那天我们所有人终于抢到了，你知道为什么吗？豆角豆角酸豆角，我吃它能吃三碗白粥，好，今晚还有思念的灌汤小笼包，那也好吃，思念灌汤小笼包加玉米水饺，今晚但是只有。
2万套思念家也是珠哦，那个对，就边一边卖一边要吐槽，他就是一边卖着一边说你家怎么这么少数量，为什么不能搞多一点，思念今晚会在我们直播间上法拉利的轮滑鞋来看一下，就上次我们有那个，呃，前国家运动员，就是我们的那个教练来我们直播间了，嗯，就推荐的这一款就是法拉利家的轮滑鞋，今晚有8000套8000组法拉利的轮滑鞋给大家，这是专业的啊，这是专业的，他不是那种，就是呃，我我我跟你说专业的呢，如果说孩子学过轮滑应该都了解，因为我们自己买那个轮滑鞋，说去那个教练那里，他不认得，他一定要买专业的，他怕你买的是不专业的，这是这是专业的那个轮滑鞋，就是你孩子的话，基本上三岁以上就可以穿了，并且他是他是最大有41码的一个，呃，码数有黑色跟红色，今晚是给了我们8000份，就是意大利官方授权啊，意大利官方授权法拉利的一个店铺，好，这个拿开还有一个磁力，呃，那个那个磁利券的。
那个积木，嗯，呃，是那个魔可纹的，然后它也是比较专业做那种磁力片的，因为我也是一样的，我给你讲一下来这个这个礼盒很很适合送人，它是比一般的你们卖的那种普通的要贵，但它她但她材质好，因为这是我也是最有发言权了，但是我女儿小时候因为小孩子小，她什么都喜欢往嘴里塞，但有的玩具是塑料的，怕有毒，它就是完全无毒害的，牙胶级的，对，做宝宝牙咬咬牙牙胶的，然后它可以自己去拼，你可以自己去做，发挥自己的创造力的想象力，这个特别好用，这个就一我告诉你这个玩具就是一分钱一分货，因为我买过那个很我买过那种很便宜的，没事，你不用装，你把它拿起来给他们看一下啊，我主要给他们看下你的材质，我买过那种很便宜的，很便宜的话就味道很大，然后要亮，而且材质是那种硬的，它这是软的，就可以随便去户行，就让宝宝的话就可以自己发挥，我们六一儿童节的礼物，就是这样的一个玩具啊，把这拿开啊，400多的啊，400多的，然后我们直播间基本上是半价268，这是第一个，第二个蜂蜜柠檬柚子茶，夏天降暑的，有那个柚子茶，有那个柠檬茶，有两种，就之前超市里面都有卖的柚子茶。
和柠檬茶是自己在家可以加水的，可以做一扎，这个先拿开啊，另外有一个书特别好，来漫画书，来跟爸爸一起去旅行。
跟爸爸一起去旅行来这款就就是他是以爸爸的角度啊，以爸爸角度来带你去逛一下世界和中国，比如说这个中国跟爸去旅行这个很火，这个很火，之前在新华书店，包括很多地方都有卖的，然后是68块钱这样一本，这两个是这也是六十八一整套是130多，然后打开以后是彩色的，但是我们直播间不用，第一个是中国地图，然后打开以后会帮你讲到中国有哪些城市，有哪些地方，有哪些特产有哪些，就北京，北京有什么，这个其实以前我卖过类似的，就跟爸爸，呃，爸爸跟妈一起去旅行，这中国的一些东西，每个地方安徽有什么是吧，有哪些戏曲，有哪些非物质文化遗产，台湾有什么对不对，这这是中国的一个全策，然后这个是世界的有两本，世界的话有有全球的一些，呃特色，比如印度洋在哪里，它里面有什么东西，然后你知道吗？小贴士就是这个两本书能学到很多知识，这两本六十八一本，我们直播间五十九两本。
五九娘们，再送一个世界地图，再送世界国旗贴纸。
这个特别好，六一儿童节我觉得送礼也很好啊，还有今晚有红色那个上讲了红色小酱那个牛油果的那个化妆品套装，还有雀巢脆脆沙加思敏的DHA的一个，呃，鱼油那个是很多人问我要的，说薇娅上加思敏加斯敏呃买很贵，你就上一下，因为我直播间每次上那个加斯敏来儿童鱼油，嗯，加斯敏的一个鱼，呃dhaha就补那个DHA的，就对大脑脑黄金是比较好的这个啊，还有就是英国伦的套装，还有就是我现在这个正版的迪士尼的这个手表，这个手表我抽五个给大家来，现在抽觉得明晚零点开抢啊，太好看来。
有钢笔吗？有有那个派克钢笔来一下暗号明晚零点开场，对钢笔的话我也是算比较好的，它是中国呃是不是中国全球五大钢笔之一派克，然后它也是除了贵没有毛病，但在我直播间买其实还OK的，也可以送人派克也因为在这个很多大人用嘛，很多大人用，然后有的有的是送给孩子送给老师就很多就会给送老老师的话是送这个钢笔，对派克钢笔是都会用这个派克派克钢笔，然后我们今天晚上它是呃一个套装跟线下商场是同款的，呃488，我们直播间三百五十八一个笔加两个墨水，一个蓝墨水一个黑墨水，这个只有5000份，他现在开快开学了，所以他现在断货了，就给了5000份给我们，然后这个迪士尼的，我这个手表，我这手表的话会送一个手链，我抽五个给大家送啊，好来嗯准备好了吗？二号明晚零点开场来准备迪士尼的这个手表，它是这样子，有有送手链有送手镯是随机的，嗯，到时候晚上你们拍的时候的话就可以自己去选，有有手表有手镯啊，然后送五个给大。
大家好不好，口号是明晚零点开抢啊，准备准备倒计时54321德国防晒有的好，我们来看一下重长的名字，第一位是莫点12345，第二位是雅亥，呃，雅亥之谷，第三个是TB，尾数是9980，第四个是文文，尾数122，第五个是金优拉，恭喜五位全部都答对的每个人中的是我们的迪士尼的手表一个好，今晚有儿童防晒，呃，因为到夏天了嘛，很重要了，儿童防晒比较安全，一定要用专业的儿童防晒是我们的那个德国的哈闪罗这个卖膜的知道了啊，好就快一点，今华有御泥坊的，这个很好用，一定要买亮眼想小灯泡面膜再拿一下。
也是提亮的，亮亮眼小灯泡面膜，提亮肤色的，今晚在我直播间也是很大折扣，就这个是提前618给你们上的，今晚就会上啊，它主要是七天降低你的黑色素，然后还有就是漱余，就是法国那个漱余的精华，超保湿精华，里面是白桦树的桦树汁，那个也很好用，还有格兰妹的解解可兰罐，它今晚终于突破它的那个价格，我都快吐血了，你知道可兰罐，因为它东西就特别好用，但是呢，就每次跟他砍价砍的特别难，是那个好莱坞的那个品牌，很多明星用的一个保湿面膜，就是蓝罐解渴面膜，如果你是混合性干皮，脸上有点干，有点卡粉，你就用这个，终于今晚可以买50毫升送50毫升了，他买50送45同款再送五颗黑罐去黑头的给大家，还有有一个面霜我拿出买来不知道有没有人知不知道啊，比较高端的啊，这个。
我拿出来不要真知道，就是贝克汉姆的女儿，呃，用的那个面霜，但它是说这个牌子啊，它这个牌子的话是雅卡迪，她是做全球的十搭做同装品牌同小孩东西的，然后另外它是在呃，法国巴黎创立的，然后很多大人用，因为它里面所有成分都是婴儿的成分，安全全全天然安，所有成分都是婴儿的成分，就是我现在这一瓶面霜是纯天然的，但是很贵。
但我觉得它既然纯天然的，我因为我你知道我在床头有一瓶，我是当面膜在用，当晚安面膜，你可以其佳琦你没有用，你可以用一下，因为我们美妆部门姐都在用的，对，你会去用一下，你就喜欢，我当时就很纠结要不要上这个，因为我觉得太贵了，对于一个孩子面霜来讲的话，但是我会觉得我会舍得给我女儿买，就它是对皮肤没有损伤的，而且大人用可以当面霜，敏感肌都能用，很好用这个，然后嗯，真的真的挺贵的，490，我们直播间是279，这款面霜，还有芭比娃娃来。
这个我超喜欢，我觉得每个女生都喜欢吧，来小时候都想把这个宝宝把这个端出来，来六一儿童节特别享受到一个礼物，有没有小女孩在看直播？
如果有小女生在看直播。
你你我们我们把它抬起来起来吧，来我给你看一下，这个是我给我女儿，就是她很小，她大概上幼儿园不到上幼儿园，然后我就给她买了一套这个芭比娃娃，因为他他是那个他喜欢这娃娃，然后给他铺床，给他把家里做好，还有马桶，还有那个衣柜，就芭比娃娃，还有床单，给他铺个床单，我来往后去一点点，诶不不不，我说这个往后去一点点啊，这样一整套芭比娃娃终于来了，因为我们不是之前有上过很多上了上了很多男孩玩具嘛，说这次给他上个女孩的玩具，把这个拿来一下，大女孩喜欢啊，嗯，好，拿来一下，这个我当时买的一点优惠都没有，359全套就里面包含了游泳池，哎，娃娃拿来一下，娃娃的包装拿吗下来，在这里。
然后我之前，我之前是在那，在那玩具反斗城卖的，我之前在那个玩具反斗城买的这个芭比娃娃的这个礼盒套装，里面包含了一个娃娃，包含了泳池，衣服，衣架，床单，灯啊，盆栽啊，相册，其实刚才我们就装完，你装一整套就跟过家家里家里一样的，359，我们便宜100。
我当时有，我当时有开播就好了，而且我开始开播我就没想到会上这个，在六一儿童节，这个你也可以送人，可以送给孩子六一节的一个礼物，今晚会给大家上的，然后今晚有洗疗复终于来了，洗疗复是祛疤的，就做祛疤品牌就很多，做了双眼皮手术，然后会去买洗疗复的祛疤霜，但是我今天上的是还是祛痘印的，对痘印对红痘印红，呃对一些红痘印有效的，刚去痘印呀斑呀，你用这个，因为我们很多品牌大概也出了一些去痘印的东西，后来我对比了一下，哎，这个效果那么好，而且性价比又那么高，干嘛不多要点过来给你们洗疗赋就专门是做那种就是看家有名的是祛疤，然后我们今天上的是洗疗赋的官方旗舰店，之前上的是大药房的，没有找到官方旗舰店，这次是官方旗舰店，这几个都是今天卖好了吗？好了我就开始秒杀了，我第一个秒杀，我看秒什么啊，我第一个秒杀给大家秒一个。
我要把这个先秒了吧，可以啊，洗疗布先秒了吧，要不你每次在后面秒都秒不到这个，如果你脸上有痘印啊，痘坑的人，痘印的人你去用它，因为他家是专门做祛疤的，就很什么剖腹产的那种手术疤和那个做了双眼皮就很多在医院里卖的这个牌子，不过我手里面这个系列是他们家祛痘印的一个凝胶，就专门对一些痘印，长了痘的话，有那个痘印，然后你把它给给它抹一抹，就对红痘印尤其有效，老痘印的话难。
新痘印的话有效啊，对，它可以淡化，然后修复，包括预防都可以，对，最主要它为什么卖的好，是因为他家从来没有激素，他家的所有的祛痘印和祛疤产品是没有激素的，就我现在这个，但要坚持持用啊，它是不像那种化妆品啊，那种东西有的是刺激的成分在里面，它是以它是持有呃，祛斑的特征，属于医疗级的产品，但是呢，我觉得你可以去多留一点在家里面，有时候做一个备用也可以的啊，哎，它也是杀消炎的一个效果，久久一支官方旗舰店。
九十九一支官方旗舰店，然后我们直播间第一支79，第二支79，买二送一同款。
再送。
祛疤修护凝结激素祛疤了，对啊，这是外加了，对。
等一下啊，再讲一下啊，我们今天直播间第一个79，第二个79，买两个送五克送买两个送同款的五克再送一个他们家祛疤的100就祛疤的一直就说没有货的送天有一百一百八一百八个的一百一百十八，这祛疤的是180送一个祛疤的祛疤正装，嗯，然后呢，买两个送个正装，一共到手价格158来开好的倒计时54321开开拍刚买的这个祛疤是吗？我其实这个祛疤应该是额外加的，因为加赠的，因为本来我们谈的是买一送一哦，嗯，买二送一，它等于说今天晚上在我直播间买二送一个小的，送了一个正装的祛疤的，就等于说升级了，但是一定要拍两份，不用领券，没有了瞬间拍，这能加货吗？洗疗赋能加货吧，问一下看能不能加货啊，好的这个需要抽吗？这个我估计不是每个人都有痘印吗？
待会要不抽别的，我要不抽这个水壶给你吧，我觉得水壶好玩，好好吧好吧，好的，说水好玩，说要这个手表，这个手表性价比很高哎，我看看啊，我们的口红有啊，口红是明天晚上的礼，我看一下啊，我看一下这个手表有多少啊，要不我提前手表，要不我提前给你上了吧，上了吧。
199，我们89便宜110就放的，我经抢到迪士尼的官呃正品啊，官方正品啊，正港旗舰店就他们手表那个品牌，迪士尼的手表那个品牌，他为什么能做这么便宜，天呐，受不了了，要业绩太好看，那是那是因为我们价格是基本上在那个上海那个那个那个那个哪里来的迪士尼士尼啊，对迪士尼我喜欢这个，我先把那个洗疗赋，那你要不就是送你这个表达好啊，可以你能看得上不看得上你每次都喜欢，然后你每次用嘴巴上能看儿童款呀。
我是大人，大人能带啊，好的好的，我的手表啊，谢谢你愿意送我吧，很多人去上海迪士尼买，毕竟小孩买的大人也会买啊，那个洗疗服去痘印全加了，全部加了，呃再讲一遍怎么买啊，五哥你要写清楚啊，它是卖九十九一支，我们直播间七十九一支，第一支79，第二支79，买二送一个同款的小的，但是最只写在后面送正装的，他家祛疤祛疤的，他们家最有名的就是祛疤的祛疤正装，这正装是一百八一支，买二一百五十八送一个这个正装再送个小的，送赠品是249，呃几折我算就算出来那就没了，没有了是吗？这个只能呃踢人了，还调货，调货也可以啊，几天问一下啊，问一下好来下个链接下一个。
下一个链接我先把手表开了，对，不用刷那个明晚零点开抢了啊，因为我们现在不抽奖。
要不他们又开始说你怎么怎么这么多在刷什么暗号，没事，等一下我们告诉你们啊，抽的时候告诉你们，大家可以省一点力气，就怕你们太累了，诶，放松放松啊对好来，下一个我先把手表给大家上了来，希望你先拿离离近点给他们看一下，好的，我先把礼盒给你们看一下，然后给大家看一下我们手表的细节，今天我们会送手镯或者是手链，两个都有啊，你看一下两个是二二者随机送一个。
看看里面，诶我这里怎么挡脸尖能看到吗。
是我离太近了吗？
稍等，现在可以吧，可以吧，这边手表这边是手镯，然后它里面是有12个迪士尼的人物组成，这个刻度就适中，十二点一点两点每个都不一样，里面那个人物很好看，然后表带是这样的，玫瑰金的，360度旋转给大家看一下，大小刚刚好，我觉得这个女的带很好看的。
很可爱，里面还有那种，呃，就是那种像那个米奇头的感觉，好我来讲一下啊，嗯，这是在迪士尼有卖的，就是我现在手里这个手表啊，然后呢，呃价格就不讲了，反正你们在评论里不要透露价格就好了，就是我手里这个它是那个正港官方旗舰店，就迪士尼的那个手表品牌，然后它是卖199，然后里面包含什么呢？包含了一个手表，包含了一个手链或者手镯，就手链跟手镯你自己选，你可以要我这个手链，手链的话是有一个施华洛的水晶元素的钻，再加一个米奇的一个这个头像，然后手镯的话是这样子的，需要麻烦你带一下，谢谢来好给大家带一下啊，好的，那一个一个手表再加一个手镯，然后里面有什么里面还送一个调表器，有一个呃一个调表器再加一个套装的礼盒，比较适合送人，所有如果你现在能抢到的话，这要靠抢的，因为这个数量少，去详情页领一张110的优惠券，如果能买到我们现在这个迪士尼的手表加这个手提袋89。
一个手表，一个手链加一个手提袋，一个礼盒加一个调表器，一共89，但是要去详情页领一张110的优惠券来准备，哎，内蒙古买不了，他们说看一下，对我上了迪士尼的手表啊，倒计时开始，手表可以调大小，嗯，可以调大小，然后这个可以搭一个手镯啊，来准备啊，倒计时开始，543我来我来我来二一来开好的可以掰的啊。
先领优惠券，详情页领券OK，手镯加手表这样子的。
详情领张110的券，领完全拍下89块钱啊，完了。
在帮滑要那个男生的男孩东西法拉利的轮滑鞋，等一下你上等一下像法拉利的轮滑鞋，这个没有了，这个一定要加货好看一下，还有他有没有全加，你帮我问问看啊，它是分分批上链接还是说全部加了，如果没有全加给我全家加下，如果没有没有，呃，如果有的话我就过下一个了，这个我再抽五个给大家，因为作为六一儿童节的礼物，还有几天就六一儿童节了嘛，其实这个不一定要小孩啊，大孩子也可以，11岁可以啊，十四五岁十六七岁其实都可以带那。
迪士尼的这个玫瑰金的这个手表哦，这里有点有点不是那么清楚，然后我是配的手链，其他配的是手镯啊，好来准备好了啊好。
好吧，有人加过吗，加？
加了又没了，他加了又没了，他总共销量才1800哦，你看一下他就那么点数量啊，你别能调能不能调哦，他总我这显示总共有2万个啊。
他们家里有点问题，我都打个电话跟他们沟通，他他骗我，他他只有2000个告诉我电话，然后我上链接才上2000个，我们要不先下一个吧。
好吧，因为来来你你帮我问一下啊，问一下啊，那我就再抽，我给大家，我们的口号是明晚零点开奖，明晚就是25号，没有写25号啊，吴哥。
哎，你刚没写是吧？
不不，不是我说那挂标，对，我刚刚说挂标写的是明晚零点啊。
25号00:20号零点，因为明晚零点别人会以为是今晚12点，晚就是我刚才讲的，你不是有有有误解，晚12点就是明晚12点，对，感觉明点好难区分，就是明晚12点跟25号的零点，对，然后再抽五给大家啊对嗯，好的好绕来我们抽五个人，明晚零点开场准备。
倒计时，54321截。
好，我们来看一下中奖名单，你们说不看能不能赶紧加一下啊，然后第一个是打话调货好的荷塘月色，第二个是LWQ，第三位是深爱133，第四个是交货的问题，他跟我说有2万个，刘爷爷呢，恭喜五位，还有点问题，你看他是加上了没，还有多少时间，时间久就你就告诉我，他我知道，但你告诉我多少个数量，我我可以等你知道吗？如果因为他跟我说是有2万个，但是上了2000个，跟我们之前一样，很多都是这样，同家里他家那个。
我看这里好像加了，他加只有2000个手表，他加了就这么点，你自己去抢吧，来下个链接下个链接好，下个链接吧，下个链接给大家上，我速度快一点啊，因为今晚还要给大家剧透啊，嗯，水壶，好的，上个水壶，这个水壶很厉害，你知道吗？就把这个孩子可以咬的材子做成了一个娃娃，就做了个立体，这个很难，我们问了很多做就是杯子的人，我说诶能不能做多做点这样类型的杯子，他们说这个工艺特别难，他家他家全部是做造型的，像一个娃娃一样的，外面是一个儿子，孩子可以去咬的一个材质，然后它全部都是孩子的那种用的一个材质，其实它是不仅是孩子可以用，就大人也可以用，我出门的话，我可以当个包去背。
我是不是出门可以当个包去背，然后渴的时候我要拿出来再喝，可以啊，当然可以是吧，然后其上那是hellokitty的，对，也可以这样背一下，这个妮妮可以特别喜欢，然后这个可以男孩子，然后是个礼盒。
是我现在这样的一个礼盒，就是我现在这个水杯，而且清洗也好洗，而且它不漏水，就是你怎么用话它不漏水，反面像个甜甜圈一样的，感觉很色，不会漏水，就他他家杯子质量好，但是也不算很便宜，但是我觉得纸夏天都到了，要给孩子多喝点，我我现在直播间就尽量就想找一些就是那种呃呃就好的，就一不是说越便宜越好，一定要是好的，可以装热水，但是不是保温的，它耐受温度是零下18度，然后到五六十度，因为他孩子那种杯子不适合放特别开的开水，水温的话建议是50度，因为它吸管的连放开水的话宝宝也不行，会标出来，就你一开始放热水会标出来，最好是放50度以下的水，因为夏天的杯子都是这样的啊，这样吸管杯都要这个温度的，嗯，然后不要去啊，我看不可以，呃，它是防呛水的一个吸管设计，这块是防呛水的，对你可以咬吸，就它也是大人可以喝，小孩也可以用的一个带斜挎包的一个这样的一个杯子，它是卖158官方旗舰店，你知道他家好几个杯子都好看，下次你等一下你去道店铺里面看好多好看的，我是杯子扣，我一看到杯子的话，我就有点疯走不动路了，对但。
那杯子就是好贵，那材质好呀，安全，这一款158，然后全部是食品级的材质，从头到尾，然后洗的话质量洗洗就好了，正常清洗就可以了，就是我现在这158啊，我们直播间数量很少，两个一个是海绵宝宝，一是hellokity，如果能买到手详情页领60块优惠券，如果领完券到手价格98，如果领完券到手价格98块钱，来准备开倒计时54321开开拍漏吗？不漏，全家是十堂杯子质量很好，就是那个包括包括那个我上次买的那个就是帽子哥的那个杯子，它也不漏九十八一个两个颜色可以自己去选啊，那领券哦，详情页看这里薇娅的女人点开领取60元的券拍一下，领到券拍下98块钱到手，然后它全部的都是食品级的，一个硅胶非常安全，然后是圈上的一个材质的壶体啊，里面这样一按，哎，我这样背起来下面包，我觉得它这个应该再再设计一个你知道。
什么后面有一个小小卡，然后可以放一些卡，就是出门的话就可以当一个又是包又是水壶，你真的是天生爱设计不是，我觉得它不就很实用嘛，然后这里是这个袋子的话是海绵宝宝的logo，然后其上那个袋子是那个hellokitty的一个logo，罗基狗有吗？我今天晚上没有上逻辑狗，今上没上这个已经杯子已经没有没有了，卖完了，杯子已经没有了，是哪里手表也没有了，手表我再再。
我对他们在跟他沟通，因为他们答应给我们2万份，但是好像就1万份，然后水表呃水壶还能加吗？抽五个吧，我让他们加好吧，那水壶呃抽我给大家啊全加了是吧，我要抽五个，他们要小心给我说加上了我也抽，你加上了我就不抽了，那我干嘛为什么我就要水壶的话一定要领券，领一张60块优惠券，如果领完券到手价格的话是98块钱啊是的，嗯，来来来，我们看一下水壶一定要去领券，千万不要忘记啊，防止你说价格不对，打开往下滑详情页这里这样的女人点开领取优惠券，其实我觉得你完全拍下都可以98块钱，对啊，可以啊，然后我们其实加水只要拔开，而且洗很好洗，你直接把上面的一拔开就可以了，你先看一眼你给看一嗯嗯，就我们现在是打开的所这样，然后这里面可以放饮料，但我觉得孩子还特别喝点温水，放点柠檬水，那小柠檬水对呀，当然也可以就出门的话接把它按下，六一出去玩也可以，然后他一面是这样子，一面是甜甜圈，然后你知道吗，小朋友就杯子好看，他水都喝的多，要盖紧，尤其是两个，你要一个小孩还没有比较，两小孩两。
陈也一个的朋友一直在喝，就想到我女儿没事，她有闺蜜的，跟闺蜜一起比啊，抽五个人给大家送我热水杯啊，来好的，嗯，抽五个人抽五个人，对杯子一定要去领券啊，不知道在哪领券，详情页详情页啊，Hellokitty没有了是吧，Hellokitty没有了，卖完了，他真的没有了，只有海绵宝宝了，宝可海绵宝一般男生的多，我跟你说女生像我们这么大的都大呃小女生喜欢粉色的。
来准备倒计时，54321杰，就我大学有室友都特别喜欢海绵宝宝，看一下啊，第一个是刘佳，第二位叫做这是这哎，这两个字怎么读来着，我忘记了，上次刚教过我的这两个字叫什么哪个，这前面两个字，就第二行的前两个字，今天怎么对焦这么模，哎，这对焦有问题，我也觉把脸拿起来挡脸都模糊，你看是不是后面，后面有照片画一个对，然后这什么，你看这什么字来着，好熟好熟。
我不会好曹曹，什么餮啊啊饕餮饕餮饕餮饕餮啊，饕餮小懒猪，第三个是陈毅超，第四个是CMLL1314，第五个是Miss周的第四个号，恭喜恭喜中奖联系二号客服，把地址发过来，是怎么怎么饕饕餮小懒是那个生命字里面有那个餐，好下一个我上一个减肥代餐的啊，这个只要你能坚持住，你一定能瘦，但是我觉得没有几个人能坚持住，但是我还是要给你们上。
我先讲，因为它这是有营养的嘛，呃，它是什么？就是那个米汤，我给你们讲俗一点点，因为很多人新来的人，他不知道他这个就是米汤，我每次卖的时候我就讲一下，如果你坚持不下去喝，你嘴里还是减肥，但你还是大吃大喝，你就不要吃，买它，它是可以代一次餐，就比如说我晚上，呃，晚上不吃饭可以吃它，但是我觉得是清代餐比较合适，我刚我问了孙亮老师，他们的运动员是当早餐吃，还有餐后吃，餐后吃对刮油，餐后吃还刮油，包括一些便秘的呀，可以治疗一些什么效果，就是饱腹，它就是米汤就该有的营养有，嗯，就是相当于你们做稀饭上面那个米汤，因为这个比较健康嘛，它就是那种，呃，燕麦麸平饮，就这样子，我给你看一讲一下，因为燕麦上次他们给我们上了一堂课，就燕麦的营养九成在皮，但它的燕麦皮对对对，嗯，它就喝起来也是像那个粥上面的那个米汤，嗯，就很有营养，还挺好喝的，我挺喜欢喝的，没有糖啊，而且热量特别低，它一袋只相当于两个杏仁的一个卡路里，它它你这一袋你就喝了这一杯，相当于我吃了两颗小杏仁，对，就是我现在这一个，但是你就不要。
称嘛，然后你可以随身带，还挺方便的，而且它是这样独立包装的，就独立包装的，然后你看到吗？它它一袋里面就呃，就是卡铝啊，各方面都很低很低很低，对，它有两种的膳食纤维，有那个水溶性跟非水溶性的，可以促进我们的肠道蠕动，去除肠道的垃圾，味道就是就是粥上面那个米的米汤的一个味道，但它不是米汤，它是燕麦麸皮，如果真的你喝米汤的话，你会觉得还是在吃大米嘛，它是那个燕麦麸皮做的，然后就是就是味道是那样的味道还挺好喝的味，但不甜，如果你当当饮料喝，你当好吃的，当麦片你就别买，对，怎么冲，这个很方便，就你先用冷水把它冲一下，冲匀之后，然后再用热水加进，我每次都是用温水直接冲也行，就就是不要用太热的水，也不要用太冰的水冲就行了，嗯，它是因为它这个是越来越火了，就这个牌子越来越火了，它主要是营养在这里啊，燕麦营养九成在皮，它皮肤上的一个卡两对对灵脂肪，然后它是卖一百四十九两盒，一百四十九两盒，每一盒里面的话大概是有25袋，然后我们直播间啊，不是两盒嘛。
是四盒吗？
就两盒吗？对吧，这两盒就是，呃一百四十九两盒，然后我们直播间六十九两盒。
我们直播间六九两盒再送。
我这个玻璃杯摇摇杯最起码倒进去，然后冲一下，然后摇一摇就直接喝，我们直播间六十九两盒，再送一个杯子，然后容量是200毫升，我上次我们有有个女生就把拿它当我们就同事在杭州的当随手杯，就去哪里很方便，诶有水吗？接点水就很方便，对就随身带很方便，我们直播间六十九两盒肤品饮，再加一盒老价格我就直接上了啊，好要去详情页领一张。
80块优惠券，这个就能做到真正的零负担，就是你吃完之后，你不用担心说我，哎，我不吃了后悔，不用担心，来看一下啊，倒计时开始，54321开，孕妇你减什么肥啊，减肥。
孕妇你多吃，多吃点，别多多补充营养，对孕妇就没必要吃，不是说孕妇这个不能吃，孕妇，孕妇你就不要减肥了，踏踏实实要，要不他们说薇娅又对孕妇很凶了，就是我提醒你胖是正常的，我当时147，你想到吗？怀孕是肯定的，想今天去领啊，领80元的券，我当时147，就是看什么衣服都想穿。
就觉得赶紧瘦下来穿，但是那个时候是正常的，你把孩子生完孩子再去北京买不了，因为发货发不走，但是。
那如果说他可以等了晚一点发呢，联客服延迟是吗？那你可以呃联系客服延迟发货，晚一点发，嗯，但是他现在发不了的，这已经没有了，加了是吗？加加了又没了不是吗？好像又没了哦，加了加了全加了，这次加了我看到有16000份，打开链接怎么拍，再看一下详情页，点击薇娅的女人点开领取优惠券，80块钱领完券拍下69块钱到手总共有两盒，一盒里面是25小袋哦，两盒大概就是50袋，里面有50袋，两盒有50包，你随便一包，然后你可以当早餐吃，然后呢，你可以当晚上特别饿，比半夜我特别饿，我肚子好饿，我饿的我忍不住想吃东西，然后然后很多人就是实在受不了就吃了，吃完之后就后悔。
我说的是我，很多人，那很多人是我，那个时候你就可以喝一杯这个。
其实没必要说真的，他一定要戒掉，因为带有的营养还是要有，对线下的话，你看这个一盒是79，我们两盒69定要有价格的对嗯，有没有那个有没有那个那个发现头发这里有点突，补一下，然后手表好了吗？手表还没有好了，跟你们说手表还没有好，好了告诉你们啊，有些手表没券了，你们看一下啊，这个这个我说呃说六九两盒对是两盒的，我们还是六九两盒，再送个杯子，对我这个抽一屏幕给大家好抽一屏幕对。
暗号明晚零点开场，明晚零点也就是24号晚上的12点，我的simple day的口红呢，在我这里，因为我刚说的就那个，呃，因为呃24号就是明天嘛，明天晚明天我们是八点开播，然后播了之后到12点的时候就零点开场了，也就是25号的零点，就是明晚零点，我给你加一下那个文字啊，不是，然后我这个烟管口红就是丝绒哑光但又不干的口红，明晚零点，嗯，烟管口挑人。
准备哦，倒计时54321节好，我们看一下中奖我们燕麦不平饮的名单，第一个是江湖小妮，第二位是W尾数XY，第三个是唱唱唱唱唱唱唱，尾数4416，第四个是女人如花，第五个是呃，我看看不见叫寻遇到了你游梦寻溪摇然寻溪摇然在欧乐碧电动牙刷，这个只有1万份，我我是排到六一节前，因为就儿童牙刷我一般会上两个，一个菲利普，一个欧乐比，这两个你可以属于闭眼入的东西啊，欧乐碧的儿童电动牙刷也是可以连接APP的，就它是给呃，孩子用了一个专用的一个小圆头，就圆头加密，这样的话宝宝因为宝宝很懒，他不会按照你的要求说你一定要刷到哪个缝的地方，它是一个圆圈的形状，在你的牙齿上面画圈圈，然后它的面积其实不小，但是呢头很小，很适合孩子，就欧乐碧的一个儿童牙刷帮我拿一下这样子的，对，然后我们是有呃三个SKU，就有冰雪奇缘的，有玩具总动员。
有星球大战的来看一下包装来，这是这样的，完整的一个包装啊，刚买的这个是吗？刚买的这个价格疑惑还挺大的啊。
刚买了，它应该店铺也有优惠的，我们是欧乐碧的官方旗舰店，这个这是我买的时候是搞活动是299便宜了十块钱，嗯，我当时买299，因为这个之前我买还挺早的，它是那个呃店铺里面是卖309都大用三岁以上三我女儿八岁用也可以，基本上三岁到12岁都没问题，就是他家的牙电动牙刷，然后它是那个震动的，然后有那种就是分两种模式，对有清洁模式跟敏感模式，对护牙模式，它主示它是柔软的一个软毛，对孩子来讲牙齿不会太大损伤，是上下摆动的，是圆形的，比较呵护我们宝贝牙齿，就是为为孩子专用的，因为很多孩子的话，它是用大人的不好，孩子一定要有孩子专用的，每分钟转转动是7600斤，这还有个APP，那你有时间配合我们宝宝刷牙的时候用的就是两分钟倒计时可以激活，就我女儿就不用这个小宝宝的话不好刷牙，你可以来用这个对培养刷进去，而且省事习惯，309我买的是299，然后今天晚上我们所有买的人啊，嗯，也是要靠抢的。
星球大战只有3000个，玩具总动员只有3500个，如果能抢到详情页，领一张110的优惠券，就是欧乐碧的电动牙刷。
领110的优惠券，所有买的人199，但是送儿童牙膏一个，佳洁士的儿童牙膏一个，再送一个正的正装的迪士尼的水彩笔，12个颜色。
迪士尼水彩笔12个颜色，然后一共是199块钱，来看一下就是我们欧乐碧的儿童电动牙刷来倒计时开始54321上链接几岁三岁以上就可以了啊详情页去领券来我们加进来了，打开链接之后往下滑，第一步赶紧去领券，点击VI娅的女人一张图片点开领取110领完券拍下199块钱，我们到手是一个刷饼，一个刷头加一个充电器，还没有加链接吧，诶，我退出去重新进一下就有了，一定退出去重新进一下有了，然后另外有一个重要的点啊，欧乐碧评论别写啊，因为欧乐碧线下卖的很贵，就他电动牙刷，因为欧乐碧虾，欧乐碧是最主要是做电动牙刷的，就他家电动牙刷的话就品质比较好，而且它刷的比较干净，对牙齿也没有太大损伤，然后我们直播间是要领一张100亿的券，其他的教怎么领券好的有没有下价格对比来打开链接往下我们看白龙详情一点薇娅的女人领我的白龙去哪，你看白龙券拍下199块钱。
它也是每分钟7600次的一个震动，然后它是会有一个震动提醒我，就你刷多长时间会提醒你，我抽我给大家就想买迪士尼手表怎么买，他现在还没有好是吧，等一下他现在他们现在盘库存在问线下调货在沟通中，因为我们已经全卖完了。
我我现在看他是定时好的，诶还没好没好没好没好，好了我告诉你们啊，好了还有最后一波就迪士尼的这个手表戴这个呃戴这个手链，他气还没好，好了我就开始上，然后这个我给大家上，我们考他他们打明晚零点开始上，嗯，准确来讲是25号零点啊。
准确来讲是25号零点啊，应该是明晚12点开始，很多美妆买一送一，还有木金脱毛仪，还有家用电器，还有空调等等的，然后一会你们生活的类目凯子整理好一起给我一下，我要开始剧透了，就是就是那个，呃，对啊。
啊，弄一下来准备啊，明晚零点开抢，抽题目那个欧乐碧的电动牙刷给大家啊，来好我看到阿姨了，我看到我也看到了，我妈来了，来准备我抽一瓶的颜色比我都印来，明晚零点看下倒计时54321节牙刷没有了是吧，好，我们看一下牙刷没有了，只能剔了，第一个是刷牙膏啊，Ly love，第第二个是侯小楠，第三个是小星星mling，第四个是繁星中的泡菜鱼，第五个是林文浩1103，恭喜重奖，联系我们的二号客服，把地址发过来，好，我说下个链接，这个也是我们直播间上有多少卖多少的，就佳洁式的儿童牙膏，它是可吞咽的，就但是你别吞啊，就上说可吞咽，说为什么要吞，可吞咽的意思就是说万一宝宝不小心吞下来了，没有影响，因为它是不添加防腐剂的，嗯，它的清洁构成是一个软性的一个规模料，就他家比较温和，佳洁式的专业儿童的一个牙膏，两岁以上的孩子可以用的牙膏，总共两支，这个在线下卖30块钱一。
只，然后便宜的地方是29块九一只对吧，我我不知道我们拍到是多是有没有拍到28块多一支是吧，来看给他们看一下。
他不让放是吗？好，呃，白龙说他拍到过一个便宜的是28块多一支，他不让放啊，反正店铺里面是59块八两支，59块八两支佳洁士的儿童牙膏，然后我们直播间第一份两支54块八，我们买的话第一份去详情页领一张五块钱的优惠券，第一步先去详情页领张五块钱优惠券，54块八两支，嗯，第二份两支来。
第二份第二份诶诶sorry，蕊诶第二份两第二份两支不要钱送我们到手买一份发四支对好吗？来要去详情页领券，一定要拍两份，因为它第二份是不要钱的，如果你拍一份它就发两支给你们，第二份不要钱，他要销量拍两份发四支54块八加佳姐式的儿童的一个牙膏含氟吗？含儿童牙膏是含氟的啊，因为它不含氟的话就不能防蛀牙，它是防蛀牙的啊来准备开，但是是是属于一个对低氟的，就是不添加防腐剂的啊来准备开倒计时开始五四三二一一两岁到12岁比较适合两岁到12岁的孩子啊嗯，有些哎呦呦呦呦经验去领券哦，我们是。
份拍两份四支，打开第一步详情页，点击备案的女人领取优惠券五块钱，领完券数量一定要填二，第一份两支54块八，第二份两支不要钱送，所以一定要拍两份，这个能加货吗？看一下能不能加，还有多少货，给我们多加一点货啊，好来啊，我们这样，我们把这个也会抽一瓶给大家送，抽五个人给大家送啊，我看你们既然已经在那个打字了，对，你今天既然没有用精纯的气垫的，我很好奇打什么字，是不是因为新的没有用哪个就哪个，因为你今天都会用今天，但你今天既然用的是试用的一个气垫，在在用打哪个字。
还是明晚零点开场，明晚零点开场，充五个给大家啊，好，明晚零点开场。
OK，来准备倒计时晶晶54321节有没有雅诗兰黛，有的有的，当然有大牌都有啊，来看一下，第一个是TB尾数是2868，第二个是宝贝西西，第三个是TB尾数是3468，第四个是谢锦1988，第五个是rabbit杠娟恭喜五位中奖，中奖联系我们的二号客服，把地址发过来，中的是我们的儿童的佳洁士的牙膏，对，呃，但是我我我送的话还是每个人送那个，呃，几个来着送每个人送四个吧，嗯，好吧，好来下个链接啊，手表好了，来手表最后一波。
手表最后一波，呃，所有人来跟我一起先把券领了，牙膏又没了是吧，牙膏我看一下，嗯，那又就那可能就没了，来看一下来其二好的，先教一下我们所有的要买手表的人，来先讲一下，这是迪士尼的那个手表店铺啊，我们在左下角的第三号三号链接一个手表加一个手链，它可以调大小，我我用的这个手链的话是那个米呃，米奇头，然后还有一个施华洛的一个钻，这样的一个手链，其下带的是我给它放进去包装，对，给他看礼盒，对，然后这样的一个礼盒，然后这是一个呃，迪士尼的一个手表，再加一个手镯，对，加手镯也很好看，两个对，所有买的人去领，去详情页领一张110的优惠券，快去啊，来左下角三号赶紧礼盒装哦，三号链接打开往下滑详情页这里点莎菲娅的女人领取优惠券，领到110元券，领完券拍下拍到手的话。
等于一个手表一个手链，再加一个调表器，再加一个礼盒，再加一个手提袋，全套80多来谁带呢？来一个手提袋一个礼盒，一个手表一个手链再加一个调表器，一共80多啊，来准备开好最后一波两种一个手链的一个手表的，在左下角的第三号链接倒计时开始先领券，先领券五四三二一来上链接，三号链接去领券，领到券之后拍下到手价格89块钱，整个礼盒装非常适合送孩子，而且送朋友也可以，一定要先去领券啊，手链的没有了是吧，哦，好下一个我上一个匡威的裤子吧，好匡威的裤子，对这个有的那个130呢，我130今天带过来不知道放哪去了，有我有那个19000条裤子，男不分男女都可以用，男款女款都可以穿，因为匡威家匡威家我这次把童装也看了一遍，然后我觉得裤子超舒服，因为我自己之前做童装，所以我知道，呃，像小孩子裤子完。
一个夏天要透气，它是透气的，我不知道你能看到这个面料棉的，这是匡威的啊，匡威的一个童装的官方旗舰店，这是第一个，第二个的话，松紧腰一定不能拧，因为有的孩子穿起来，他腰这个地方就拧起来了，会肚子就就不舒服，所以第二个他松紧腰的腰是平的。第三个就面料，面料一定要透气，它这个面料的话是棉的，百分之九九点九九九九的棉，除了那个拼接有一个款的拼接地方，其他全是999%的棉，大裤子。
男宝女宝都可以穿，腰是松紧腰就最舒服的一个一个裤子可以搭T恤来颜色来全部看一下啊好的，来把一个一个给咱们看一下啊，一个是这样的，一个中裤啊，大中裤，还有一个是小短裤。
来这样子的，比如说有短一点嘛，长短都有，来这短的短裤就我觉得女生你可以买稍微短一点，像裙裤一样的，男生你就给要买长一点对吧，你男宝宝的嘛，嗯，大头你就可以买这个，然后呢，还有这个蓝色，这个黑色，这真舒服，你看面料。
匡威的这个面料，这个不是个很薄，你说有没有男男的穿来穿，你可以生个小孩，这很舒服很薄的，就这个匡威的来这个匡威的标来，对这总共是有那个呃一个短款一个长款，我我自己认为，我觉得女宝宝可以给他来个短的，然后大宝宝的话可以来，男孩的话可以来个长的，然后我让齐二把尺码给你们报一下啊，对他这个尺码就不能按对你会滴水啊，别笑我，那这样我先把价格给你们上，说完说完之后尺码一报我上架了，因为要领券的，它是在匡威线下价格能对对比吗？来看一下。
199。
就是199的匡威的这个短裤，然后我们直播间79，我们直播间79块钱，对匡威童鞋童装官方旗舰店，但要领一张50块券啊，领完券拍下立减来准备开啊，我先开，然后我再把码告诉你们一下，好的，倒计时开始，54321开第一步先去详情页找一张50的券，领完券来齐二把尺码给大家报一下，加进来一下，我还没看到八号链接，先去详情页领张50元的券，他的码是这样的，从105开始。
从105到165，然后孩子的码还是一样，比如说我家孩子100的话，你就可以买105，然后10104103100到101110之间都可以买105，然后呢，110到，比如说我是112的身高，我就买120，买大一点就稍微买大一点就可以了，不要买小，然后是松紧腰的。
因为孩子的话，他体重每个也不一样，身高体重不一样的，一个不像大，来我来讲一下吧，就是一般的话，他105110代表身高，然后呢，后面代表一四的一个尺码，4567代表尺码，因为有的人家里习惯了看后面的尺码，但是基本上看你前面10510就能看出来了，如果身高110，你可以买110和110，可以买大一码，它腰是松紧的加码，大家懂了吗？然后可以买大不买小，反正买大不买小，它这个腰本来就是很宽松的，我的T恤等一下也有啊，面料是呃。
百分之九九点九九棉这线不允许接100%全棉面料是很好的面料，然后女宝宝的话就短的，男宝宝就长的，来看一下颜色，你这个短的话是有一个这个黑的再加一个呃这样的一个类长的这是对还有个对女女宝宝是这样的黑的男孩的话是这样的，就图案不一样一个这个黑色来颜色看一下来来来你看一下来这是灰色的，灰色旁边有字，呃这是那个呃藏青色的，来你们把它拿拿起来藏青色的还有一个是黑色的，你可以搭些T恤穿好吧，来好下个链接啊，需要领券啊，手表还有吗？
票没了，只能卸了，马布齐的就没有了，它这个匡威是没办法加的，一个匡威一个Levi斯，包括还有爱达斯他们这种店铺的话，如果你拍到哪个就哪个，拍不到就已经没有了，它最大身高是穿到165，其实170也能穿好吗？来这样来下个链接，我上李薇斯T恤的，你可以跟他一起搭啊，来桃子帮忙把那个拿过来一起搭，嗯的裤子黑色好看，来的话其实看搭什么，我我随便给你搭一下，来给我拿一下刚才那个灰色的，我黑色黑色黑色黑色黑色裤子来其二帮棒对可以。
这是女宝宝的，呃，女宝宝也可以这么搭，不是，我就想给大家看一下，男宝宝可以在里面穿，就是一个七七分的裤子，然后来给我吧。
这是那个lewi斯的一个T，这是宝宝的T，孩子穿大孩子中大红穿的T，这个T的话吊牌价可以收吗？也可以Lewis t来看一下多少钱，239，呃，专柜吊牌价是239块钱，这是我现在这个啊，嗯，Li瑞斯，Li瑞斯的一个童装官方旗舰店的，我们这次给他上是中大童，因为快上学了嘛，我就想找也是想找棉，呃，面料是舒服一点的，就很薄，棉T我们直播间79，但是这个要求评论不能写价格，因为破价了，我们今天破了他们双11的价格，他们双11卖140。
给我们直播间，因为我们今天是跟那个匡威的那个裤子来对比的，我们直播间今天你买这个lewi斯的这个T是70块钱童装，然后码数从110到160，码数是幺七到170都能穿啊，我先把它加进来，然后给你们一一个一个看颜色也是一样的，详情页领一张80的券，如果领完券79块钱包邮来准备开啊，倒计时开始54321上链接，是的，要是详情领券，领一张80元的券，拍下70块，这个好好看。
这个也可以，嗯，这个好好看，就是绿瑞斯男男宝宝穿底下可以搭个白色的一个短裤，我搭一卡其色的一个短裤穿，好这里给搭个工装裤穿，就是我现在这个这个好来我给你讲一下它的那个身高体重啊，九号链接也是一样的，呃身高呃后面有身高98到104，根据你的身高可以买大一码。
根据你的身高可以买大一码，也可以根据上面照片里面后面写的这个尺码，你像我女儿，我女儿是一米五几，我女儿就穿L码的，但我女儿穿单叉也OK，我手里面这个的话是单叉，就最大的单叉的话，我给桃子穿也OK，桃子你穿一下看看好不好，你穿一个这个吧，好穿下去，然后颜色啊，第一个颜色是女款正红色是这个吧，我说的这个吧，你这个是你这个一个超级红002来女款正红色来一个看一下好。第二第二颜色是男款正黑看一下。
第二个颜色我看一下码，第二个颜色就是我这款有两匹码在这里哦对对对，0002是这个蓝白色，第三个颜色是那个袖色红蓝的红蓝来零三对第四个是超级红就是蓝红对第五个最后一个是那个超级红002对就这些啊，然后然后那这样吧，我我刚才那个裤子不抽了，我抽这个衣服给你们吧，可以呀，因为我觉得裤子的话码数的话就男宝女宝保选，但是我觉得T恤的话是男宝女宝都能穿好吗？我们直播间呃李VS只有一个要求评价不要写多少钱买了，因为破了他们双11的价格，他们是卖140，双11我们是79，然后是要领一张80的券啊，然后你知道吗？他们今天送的券买了，买的人还送一张50的券。
所有买的人送一张满300减50券，在6月1号到20号可以用的，那个我就不讲了，那个是去了收后之后它会自动放你的卡包，来看一下我们小桃子穿可以穿可以可以，你多高你多高了，可以可以可以送你一米五三，然后现在应该有80斤了吧，我现在没有穿这种码，桃子一米538斤，我女儿是一米五穿85斤，看她穿什么码啊，其实我觉得你穿L码都行，很舒服，面料特别舒服，它这个我呃就是比较喜欢的就是它的面料，面料是那种夏天的，因为给孩子穿要透气嘛，就且很多孩子出去玩呀，风啊打球啊什么的就很热，对好吧，然。
也是这样啊，我在那个直播间抽五件随机的T恤给大家好不好？好，他T恤能加吗？不能加他你只要能买到就79，如果买不到就没有加密码，来抽五个，明晚零点开抢抽五个人啊，明晚零点开抢抽五个人，嗯，来明晚零点开抢下一个上那个呃，上罗莱的那个四件套，好的全棉套装，来来，准备好抽奖券，倒计时54321节，好好，我们看一下中奖的名单，第一位是KKJ31，第二个是style抽筋，第三个是DLY1012，第四个是雨and文，第五个是小虫子，上呼呼，恭喜五位中奖，中奖联系我们的二号客服，把地址发过来，中的是我们李威斯，我等一下上芭比娃娃，芭比娃娃有女孩子，我不知道家里有没有小孩，你知道吗？我我又发现一个玩具特别好。
恰在买东西，没关注我，你给谁买？你说我在听着呢，洗耳恭听，我跟你们讲吧，你买什么具？这次有一个玩具，我女儿特别喜欢，就Penny老师送给我女儿的一个玩具，那个玩具是魔术玩具，然后她玩了一下午，我觉得她玩是我给她买那个玩具中她最喜欢的一个套，不是我买的，是Penny老师送的。
然后很想找那个玩具。
想要给你买什么，砍价什么，呃，大家刷姐，我们要项链，项链明天刷，你这一脚感觉好像是我们自己的工作人员，女儿多大，问你女儿，我女儿八岁，八岁，谢谢的生活，谢谢海峰说我在里面。
特会呆滞，他说就你日常的样子，我还挺喜欢你里面的妆容是吗？喜欢淡，那个是妆话比较呆，直播里话，但他们就没气色，嗯，直播里话一定会说啊，你今很清新少女，你意思就平时我像大妈呗，哪有平常女人，你不要那样说，真的是来八岁一米五三那个lowo的那个件套，它是那个，它是罗莱家纺旗下的年轻化的品牌哦，罗莱家纺，然后我选了一个我特别喜欢的一个可爱的系列，就是来。
B大，这到底是鸡还是鸭，它是一只小鸭，鸭大，你不大就是鸭是吗？你看侧面下面小鸡看它嘴巴B大，然后那个照片有色差，它其实实物是很好看的，颜色是那种淡淡的粉色，因为我之前家里黄，呃，铺了一个来，亲爱的们，你们不要把反面给他们看，谢谢，倒过来倒过来倒过来。
就这样的，小小黄鸭，对，小黄鸭的一个四件套，后面是粉色，换颜色看一下啊。
黄色黄色好好看，亮黄色感觉心情都变好了，有只大大的子大。
来，就是大家是在在你的床的那个包脚尖，然后它枕头是那样波浪形的。
这一款有个黄色也很好看啊，黄色还有一个颜色吧，我知道来也是黄色的，这是这叫这个叫什么颜色，叫下雪天吗？还是叫天气啊，往下来点把打在后面那个是这样，这个这甜品甜品甜品潮鸭，对，然后刚才粉色是下雪天，然后刚才小鸭子我觉得最好看的是新的一天，是罗莱家纺的手表预售什么，问问看啊，能不能预售问一下啊，罗莱家纺40只全棉，这个是哎，给我一个，而且它是呃，尾巴这地方是波浪的，就是四肢的那种金梳棉，特别舒服，罗莱家纺的回去洗一下啊，洗一下就很柔软，它是卖两米二乘以两米四的449。
罗莱家纺的两米二乘以两米四的四百四十九四十支的一个全棉的，然后两米乘以两米三百四百二十九一米五乘以两米一五，卖399，今天我们直播间所有买的人，如果能买到啊，如果能买到小黄鸭这个鸭子。
一米五乘以两米的二百一十九二百一十九便宜180多块钱，嗯，两米乘以两米二的249，我们最贵的最大的两米二乘以两米四的269块钱，也是要求评论不能写价格，因为我们好多都是破了他们的价格就是你们买到优惠就行了，因为但是我现在觉得并不是说越便宜越好，而是要性价比高，就东西好，第一个东西东西好，他家的罗莱家纺的话是没得说的，就不用领券，直接拍来拍一下好倒计时，罗莱家纺小黄鸭，54321呀，手表再问啊，十号链接加进来了，我们是直接拍下立减，对来我我要说一点，就一米五乘以两米一的三件套，因为就适合比如说我们在宿舍里啊，或者小孩子一个人睡，对就一米五乘以一米五乘以两米一五的话，少一个枕头，你不知道我讲我差点又忘记了，是三件，一米五乘以两米两米的是三件套，然后那个是两百一十九两米乘两米三四件套，249，两米二乘以二米四十二百六九，他一米五是可能给一些宿舍是的一个人住的，然然后第一个颜色是新的一天就这个。
新的一天，第二个颜色甜品潮鸭，看一下黄色，另外一个没有，这个没有了，能加货吗？问一下27这第二个颜色思念准备啊，这是甜品潮鸭，第三个是下雪天粉色的，我女儿肯定喜欢粉，下雪小雨给我买个粉色，这个很适合一米五的，你的床是一米五的没有啊，一般都没有了，一米五的没有了吗？咱们家呢，问一下啊，等一下我问一下啊，十号链接一米五的没有了。
全卖完了能加货吗？这个我可以送给你们啊，我送我送呃，我我我我送给你，然后你看你要大的还是小的，说姐姐没看到链接退出去重新进，我发现我讲话越来越快了，我尽量慢一下啊，又忍不住讲话。
越来越快了啊，连读了，他们今天看了那个向往生活都快笑死了，跟我说宋威龙一直在看我们，我那天特别搞笑，我跟你讲那段啊，什么情况啊，你们看到向往的生活吗？
然后我我提两箱子，然后带了设备，你知道我我们现在很多我们的那个业内人士在在在在研究我用什么设备，说你旁边是用什么设备做张图片，然后还有的人说在觉得苏泷好玩，那天我们在直播，然后在调试，调试完了之后，然后那个汪苏泷龙龙和那个鹏鹏两个人就在看后台你们打的字，因为你们在预告里打字，我能看到嘛，然后。
苏来了，他以为是在直播，然后有人说，哎，不是九点直播吗？怎么变成九点半，他说。
兄弟们，兄弟们是九点半，然后他一直在自言自语说，然后别人就打是九点吗？啊，九点半吗？怎么又延迟了，他说兄弟们没有延迟是呃九点，我们九点就开播啊，然后他郭一问说现在多少人观看了，我们这的经常说没有开播啊，我们现在还没开呢，他说啊，还没开小黄家了哦，把我们笑死了，然后今天他那段笑就搜了，特别好玩，那天他一直以为我们已经开播了，然后自己在那讲话，兄弟们东北话。
兄弟们，然后他们等下说，他看那个直播，好多都是那个薇娅的女人，极有薇骑士小黄鸭全部加了，哎呀，你的那个粉色又没了，粉色粉色已经又没了。
粉色没有了，还能加吗？小雨你帮我买的粉色吗？没有买到粉色少是吗？那就那他只有那么多，我看看啊，粉色全没有了，赶紧去看看能不能加第一个新的一天，新的一天加哦，新的天只有两米二乘，呃，两米乘以两米四了，呃，抽了五个吗？还没抽抽吧，好，嗯嗯，来准备啊，我们要抽奖了，准备三等奖，还有小十五四三二一节。
好，我们来看一下中奖的名字，第一位是XXX杠，WQQ，第二位是偏执的小五妹，第三个是惠飞的鱼，第四个是芳子，第五位打错了，没有，恭喜四位中奖，中奖联系我们的二号客服，把第挚爱粉就算啊，哦，可以，如果是挚爱粉的话就算了，就我们的那个小黄鸭的一个四件套来下个链接，思念好了吗？还没有，那我就先把那个书上了吧，来给我拿一下。
还有法拉利一会给你们上了，感觉像上法拉利，以为是车法拉利的那个轮滑鞋，就那个我我以前叫他溜冰鞋，然后那那个教练来了说这个不能叫溜冰鞋，这个要准确叫法，就是轮滑鞋跟溜冰鞋是不一样，它是专业的一个用法，然后另外我们是哎，25号零点开始，也就是明天晚上零点啊，也写一下啊。
好，来，等一下我们继续给你们抽奖啊，啊好，嗯，好，我们。
我先上一本书，这个书我觉得很好玩，如果家里有孩子的，OK，它是跟爸爸一起去旅行的整个系列，因为我上过跟爸爸去旅行整个系列，这里面是有带着孩，呃跟爸爸去旅行的，中国就这里面能学到很多知识，它是一个铁盒的一本书，这个很划算啊，很划算，我们直播间很划算啊，这就你随便买着玩，送给家里人都行了，这里面有什么呢？有有，呃，呃，就是比如中国，比如说有那个长春啊，黑龙江，黑龙江有哈尔滨，然后呢，呃，有那个还有吉林，还有辽宁，反正等等等，反正就是写的哪里都有，就包括你们那边有什么东西，然后有什么特色，然后包括故宫，然后包括那个平遥古城，包括中国的世界遗产，就刚刚那些什么是世界遗产等等的，然后包括那个一些民族文化特色，天津市来这里有啊，天津市。
有什么东西，天津市天津古文化街，五大道，杨柳青古镇，盘山等等的，边玩边学到很多知识，而且还有图画，对全套说是50幅的手绘地图，嗯，安徽有黄山，九华山，大别山，然后像一个画一样的给你展现出来，呃，这是那个中国地图，还有呃，这里是世界地图，就包含了一些就是南极洲啊，大西洋洲啊，海洋啊，大太平洋啊，然后它的气候天气就是以漫画的形式来给大家去展现。这两本书一本是68块钱，然后两本的话是一百四一百三十六块钱，然后我们直播间所有买的人，因为马上到六一儿童节了嘛，我们直播间。
五十九两本。
哦，我们直播间59块钱两本，再送世界地图一个和世界国旗贴一个，试一下白龙国旗贴，国旗贴看一下，一共是59块钱两本，再加世界地图和那个贴。
看能没能抢到，不用领券直接拍，这这是一套专门是以爸爸的视觉来给孩子看中国和世界的一本书，来准备开啊，不用领券直接拍，拍下就有两本来倒计时，正版啊，正版来准备开啊，倒计时开始54321上链接直接拍，拍下立减到手59块钱两本跟爸爸一起去旅行，两本装一本中国一本，一本是世界的一本，对，然后有就呃，都有说那地图里面有嘛，地图里面有的，然后这个已经没有了，这个他家这个就是跟爸爸这个系列啊。
一上来就卖完，一上来就卖完，上次，然后他们还，我看他们还发了微博说特别值，真的值是真的值，这个20多块钱一本书，真的值，它里面是厚厚的一本，然后有很多，有也有地图，然后也讲了很多故事，然后大人都能看。
它有时候也是，我就是这些知识也是我爸经常跟我说，虽你比如说广西，广西壮族自治区，然后有桂林山水啊，然后有龙脊梯，呃，那个梯呃，那个梯田啊，有壮族啊，然后美食有桂林米粉啊什么的都有，旅游季节啊什么呀都有，嗯，很好玩好这个还能加货吗？那这个这样吧，我弹屏十位送吗？我就不截图了，好不好，我我我弹十位送，送给大家，呃，送给孩子当六一儿童节礼物啊，这个如果家里什么亲戚啊，或者哪个小孩，你给他送两本书，又有意义啊，又好玩啊，两本59块钱来准备准备摊品十位啊，好倒计时来五四三二一来。
延迟点，延迟啊，延迟啊，马上又会出来，加了又没了，出没有了是吗？还能加吗？来了嗯嗯，福利正来洗，可以中间猛出有第一次来看直播的话，不要忘记点头像的上方可以关注起来哦，明天晚上零点是我们的。
618爆款的开启，嗯，记得记得一定要明白给我上芭比娃娃啊，好的帮我拿一下芭比娃娃那个好好哦，我当时买的是299在在玩具那个那个华城还有会员，对我我还有会员，嗯，然后买了另外一个东西，他送了一个电池，下一个是芭比来好。
阿里我要抽给你们，有没有家里有是是女孩的在看直播呢？
来这样子的一个全套，因为小女生特别喜欢，你知道我小时候就很喜欢这个娃娃啊，个猛男，我都心动了，因为在后面摆出来，刚才看了好凯的说我是个猛男，我的天说有有有哇，小女孩在看了，她是一个，她是一个芭比娃娃这样子，因为我之前我我我我选她，就因为小女孩真的看到这个走不动路。
因为我小时候特别喜欢给娃娃换衣服，化妆，然后给她扎头发，然后给她那个化口红，然后给她穿衣服，这是娃娃的家，芭比娃娃的家，她是个妈妈，然后凯子给他装好的，你干嘛搞结婚的谁灯刚刚刚刚是什么时错声音了，那你该你你往前来一点好的，我给大家这款是卖359的，其实我是如果在线下玩具店会更贵，他们就说这个在线下玩具店的话，整套的话会更贵，它是一个娃娃这个就是这个桌子，不是啊，桌子不是是这样的，就里面有什么呢，里面有什么一个呃床啊，餐桌啊，餐桌离近一点，给他们看一下，我把拿下来好不好，等一下可以拿。
你来帮忙拖一下，帮忙拖一下，把这个桌面打开，我们直播间便宜100官方店啊，等一下你们买的话，你就详情页领去就好了。
来我们把它转一下啊，来来一二，那这个帮我抬一下哦，是这样的，搬家这么方便，对给他搬个家哦，完了完了完了完了完了完了太不了，因为我这个比我我女儿家能玩很长时间啊，可以我可以可以我把她镜头往下来一点点。
能能转吗？王霞，我给你们看一下，离近点就知道他这是我拼好的人，自己会去，你知道小孩子特别聪明，他一下就就会搞定过清楚了，我女儿玩这感我女儿玩这个完全不需要我帮她，就是它里面是模女家有她的床，然后呢，里面有她的厨房，厨房的话是有高脚椅，然后有个有个那个呃，这样的一个换衣的换衣室，然后还有马桶是他的马桶，还有个盖子，为什么把梳子放到马桶里面，哎呀，对不起，他掉下去了，他在还有洗发水呢，它本来是在上面的，然这是它的洗发水，就是一整套，还这是沐浴露，应该是好了，你把它放进去吧，把它盖上去，这个很好玩，一整套，然后他的衣柜，然后给大扎头发。
你知道吗？小孩玩喜欢以后，后面还给大家去上那个小的，就有爸爸有妈妈，就一整套小的，还有碟子。
这碟子还有那个它的一个水龙头，还有这是它的一个，呃，就是那个那个厨房做饭的地方，就各个地方都有，这整套是359芭比娃娃，我们直播间便宜一百二百五十九块钱，我们直播间详情页领一张100块优惠券，官方旗舰店芭比娃娃整套到手价格259来开啊，我感觉我现在变成了像小林玩具一样的一个直播间倒计时开54321开开拍，真的感觉跟个家一样，这样的来，嗯，妈妈妈妈，我要吃他是这样的小玩具，妈妈妈妈妈妈妈，我要吃饭了，好的，我带你去做饭吧，我们一起坐在这个椅子上面，然后坐好啊，你不要乱动啊，然后一会我要去整理我的床铺啊，把床铺给它摆好，好了，我来了，我去整理床铺了，然后把床铺给把它盖起来，好了，到了我的休息时间了，我现要睡觉了。
来把鞋子可以脱，我这样吧，我今天要省时间，所以我不脱鞋，你都不玩会手机吗？一般我都会在床上坐着玩一下手机再睡觉，这样不能叫孩子玩手机，玩手机那是你这个已经哎能加会，一到家芭比娃也要家芭比娃娃陈套礼盒，然后呃，不要买测试的，就买那个闪亮度假屋，把这个先拿开啊，书还能加吗？问一下我们一起搬走，哎，你动了我的电脑，电脑没有了，不显示了，这是有声，现在是有声音的啊，哦，有声音，但是我知道只能看到我的声音，但是看不到摄那个那个那个好好了吗？好，OK了，我刚把那个相机的线给拔了，哎呀呀，哎呀呦。
我要挪了一下，好把他桌子跟椅子给他拿开啊，好的，哎，问一下那个书能加吗？第二是手表能加吗？芭比娃娃要领券，芭比娃娃要领券，就芭比娃价格根本不对，来你们帮我打开链接之后看往下滑详情页这里点一下薇娅的女人包装没看啊，领完券之后我们再拍下来，我帮你看一下价格对不对啊，点开领券购买到手价格是259，对的对的，一定要领券，呃，然后你帮帮我问一下，对包装是这样子包装这样礼盒的包装，这样的话你送给小朋友它就是一个礼盒，就是跟线下的玩具店卖的是一样的，书的话问一下他们家这个我要送五套给大家，我觉得送给家里是女生的吧，嗯，芭比娃娃正版这种你一定要买正版，因为正版一点味道都没有，而且它使用的时间也很久，你把我的镜头又给你是不是固定不了了，现在对现在他这个不好固定，他的手扶着啊，好好好，然后这场直播你就这样扶着了，好啊。
我我抽一屏幕，就是我现在这个芭比八给大家，他们打口号是明晚零点开抢也OK啊，反正我明晚是零点开抢，618的第一场。
明天晚上618第一场就是开启，抽五位给大家啊，口号是明晚零点开场，来准备倒计时，54321，好，我们看一下中奖名字。
第一位叫做ZBW，看一下这能不能看ZBWFL79，第二个是夜之晴天，第三个是hello，柠檬，第四个是小金的店，第五个是流星LTB，恭喜中奖，联系二号客服把地址发过来，这个是我们的芭比娃娃，对，这个已经卖完了，这个数量特别少，极少无比，只能踢人来，记得拿开啊，然后下个链接来，书可以预售要七天，呃，书预售要七天，要等吗？手表呢？
手表能预售吗？手表他不行了，手表预售不了了，然后书的话预售七天可以是把它定12好，那你把那个包子好了吗？请问一下思念思念好了没来思念好了没有下个链接先上那个呃防晒孩子防晒啊等那你去定时一下，是这是天猫国际进口的，呃哈闪罗的这个很好，德国的防晒霜久这边喊了很久很它造货一直断哈，闪罗的防晒因为小孩不现在夏天有时候怕晒霜，对第二个是游泳，然后上学上体育课就身上啊，然后那个都能用的防晒霜，六个月以上的婴儿就可以用的，然后而且孕妇可以用的，对是身上也可以用的，对我我每次都给他就是大面积去抹，因为防晒一定要抹多不要抹少，抹少的话等于没抹，一定要给大面积去抹，所以我一般从那个试用给开始就给你挤很多，告诉你这一要。
就是大面积去抹，另外它是孕妇可以用的，抹完给我用它，你知道吗？它在遇水前防晒的话是SPF50加，遇水后防晒能达到SPF是40加，因为很多就是遇水的话，它的那个防晒会减，它是它的防晒是遇水以后防晒是SPF50加，并且是物理化学双重防晒，对质地很轻薄，一分钟就可以成膜，你能看到很知名的一个儿童防晒啊，嗯，非常知名，它是德国权威皮肤科医生认证的。
这个是德国的哈闪罗，一岁宝宝能用吗？六个月以上就可以用了，六个月以上宝宝一分钟成膜的一个儿童专用的防晒霜，孕妇可以用，嗯，七十九一瓶。
七十九一瓶，我们直播间59拍下减二十五十九块钱，儿童专用的，一六个月以上就可以用啊，哈罗闪哈罗闪的，我刚刚说说哈闪罗是吧，哈罗闪哈罗闪我从第一次来好了，哈闪罗哈罗闪的，呃，拍下是59块钱，不用领券，直接拍，嗯，13岁也可以，军训也可以，然后呃大人也可以用它的美丽修行全部是一起，不用卸妆，用宝宝那个专洗的沐浴露，对，但大人的话，你就如如果用脸上的话，你还是要卸妆，宝宝不用卸，宝宝的话就是你直接用这沐浴露洗就能洗掉了啊，就是我们现在这个哈罗闪的啊，来准备开它，它记得我第一次叫哈萨罗是吧，拍下保税仓，但有的地方不能买，保税仓是包邮包睡的，29呃，59块钱一个包邮包税来准备开啊，倒计时五四三二一来开开拍，这个是拍下立减的，拍完就没有了。
呃，820只能踢人，你要踢下人嘛？
好，输进就好了啊，好来准备不用领不用领券，不用领券直接拍，他要立减到手59。
SPF50PA3个加这个不能加它这个是呃保湿仓是吗？保湿仓的话不能加库存，就是现在这个防晒嗯预售也不行啊，来这个拿开了下一个啊，我先把防晒呃把书先给你们开掉，是不是预售啊，七天左右的调货，他从线下调11号链接，然后我们要领券，领完券五十九两本来其他的交一下，好的来我们打开链接我找一下啊，看一下领券吗？不用领券，大的书不用啊，不用领券，直接拍直接拍，拍一份发两本就是爸爸带你去看世界，就一个是中国，一个是世界，里面包含了每个城市来看一下啊好在左下角11号链接来请问一下小笼包好了吗？
推了，快推左下角11号链接倒计时开始54321才好想要冰丝凉席有我们已经选了好几种，对我跟你讲这种冰凉西华有的那个小笼包特别好吃特别好吃，是的，一次就过，一次就过所所有人没人吃好吃，要吃没了，好的时候又可以开饭了，吃没了他们都要开饭了，来帮我拿一下啊，嗯，呃，那个面霜等一下说那刚才那个面霜，那个面霜等一下，还有洁可蓝罐的面膜，今晚还有面膜给大家，嗯，然后今天晚上还有给大家剧透，我们的明天晚上零点的一个产品，就基本是买一送一，还有四点几折，五折，然后还有最低的有三点几折，呃，有那个兰蔻啊，然后海蓝之谜啊，SK two啊，雅诗兰黛啊，迪斯尼啊，全部都有，等一下晚一点点给大家去去透一下啊，对，今天还有我们的孩子的一个短袖短裤套装，就是可以当家居服，也可以出门晚上遛弯。
去穿的一个衣服都有啊，对，好来帮我拿一下，来给我拿一下那个思念，好，再次催一下思念思念，思念这个也是拼手速，因为思念的一贯以来数量都很少，因为他家全部的渠道太多了，它主要是走那个高端超市线，就超市里面都有卖的，它这里有它有个新品叫那个灌汤小笼包，灌汤小笼包还有一个是他们家的那个猪猪包，很好吃，奶黄包，黄猪猪包，奶黄猪猪包，就是那个灌汤小笼包，这是他们家的一个虾饺，这个是我们之前的爆款，就是虾仁虾饺这一款，还有一个是三鲜，三鲜饺，这个虾仁的话是虾仁跟玉米的，这个很好吃，还有这个，这是他们家的一个三鲜，三鲜饺的话是上下两层，有54只，三鲜饺54只，玉米饺是32只，小笼包是18个，呃，奶黄包是十个，一共是一只，这个不能对比鸡啊，是吧，来看一下来其他准备。
来看一下啊哦涨起来了，这多是什么，多少钱40这个是四十来这样我先把它摆出来拿东西垫一下可以吗。
猪猪宝好可爱哦，好，还有哪个下一个，快来计算器算一下题啊，好来，还有玉米脚。
亲亲，拿东西垫一下，麻烦旁边的人帮帮忙，谢谢九，不是这个步步高，是旁边的又又来了来。
这个就是灌汤包下三四十刚放了呀，下一个灌汤包多少钱，18块八，就我给你算一下新疆的价格，超市牌的价格38啊，还有哪个猪肉包块20块九。
对，我知道，对，先给你，还有呢？
这个有点不对，这个这个120克的，但是我们卖的是一。
千08。
你在说什么，这个那个这个不对。
什么是卖的小，就三鲜水饺是小的，我们是大的，它小的是卖30块九，那它是多少，他我们呢，我们是1000多，那我们等于是50多块钱差不多啊，那就大概130多，你算少的你算50算。
就算他这个是吧，他这个是小的100，如果按照小克重的话是115块钱，如果按照大克重的话，他那我说刚刚那时算50嘛，30话按照五的克重话应该是50块钱嘛，对吧，算50对吧，加二，因为店铺里面卖的价格是131块九，嗯，店铺里面它的1234袋是131块九，然后我们直播间是全部96块九，所有的要领到35的券，并且日期是呃，最近日期保质期一年，它日期是2019年年底的和202年4月的，它每个不一样，有包子有饺子，灌汤包是新款，然后我们直播间是96块四，有12344包，一共是2310克玉米水饺32只，就是虾仁玉米，来你帮忙答一下放在这里。
虾仁玉米是32只，三鲜水饺是54只，小笼包是18只和猪猪包是奶黄包十只，一共价格96块九，好等一下我先拍一个，好不让我先拍一个，给我一个我的手机来准备啊，要去详情页领一张25块优惠35块优惠券啊，准备倒计时，等一下等下等下等下等下等下等下等下等等等，我还没进到我直播间。
等一下啊，好来准备看来倒计时开始，54321呀，详情页领一张三15元的券，来，我们打开链接先往下滑，赶快去领券，领到35元之后拍下。
96块九到手线下是130多块钱，诶诶诶。
库存是分区域库，呃，就是区域不一样，你买的东西不一样，因为刚我也看到有人说没有没有区域不一样，因为它是它是那种冷链发货，所以比较。
复杂买到了买到我就安心了，因为这个很好吃，我这里镜头不行，看不到，诶你们有没有来放心一点，帮我把那个东西往前翻一放啊今天啊，给咱们看一下啊这是那个奶黄包哎，还有另外两个在这里。
这是三鲜的啊，这是那个虾仁的，虾仁的玉米啊，虾仁的饺子，这是那个三鲜的饺子，我这个鸡头看不出来，能看到吗？这里还没来能看到吗？看一个菌菇，这个放这里，我一个是三鲜，一个是玉米虾仁，嗯，不能买了就没有了，那就拍完了，这个能加吗？你看一下好的加那好的哦，不是加不是这是奶黄包。
没了，就是那个灌汤包很好，要醋吗，就有醋。
给你准备了醋，我的肚子要。
应该晚些的。
拍好准发生的，我跟你讲，我知他拿个碗接，他知道我会漏，然后就滴进去了是吗？
有汤吗？有汤的，你注意别烫了啊，好，注意有汤的啊，嗯，太多了，我们没放下。
我看看这个还能不能拍了，这还能拍吗？没有问一下能不能下，嗯，看一下每个地方没有了一样，每个地方不一样，我这里是没有了，我我比较喜欢吃杭州好像有的地方还有，你看一下，反正没你地方拍完的话就没了，这个不能加，我要吃，但是我没有空吃，我现在吃一个，我想吃一个那个这个包这个是吧，这个很好吃。
它边蒸的没有蒸熟啊，熟了就没有上次那个那么的热，就因为如果你蒸的时间长了点的话，里面汤会出来，你们下次要提前做诶，不然到时候怪我们催你们，然后你们就快有快递费没有快递费，哎，他这个不能抽奖吗。
还有地方不能发，能发吗，我们出厂送的。
好吧，那我们，我们要抽一瓶这个给大家啊，奶黄包，然后那个菌菇饺，还有那个虾饺，还有那个灌汤包，一整套是96块，呃，九是思念的官方旗舰店，然后我们要领一张三15的优惠券。
没有了，卖完了，全卖完了。
产品十位。
好，这个，这个猪猪糕啊，这个，这个好好吃。
你，你别看我们后面那些人，等一下，这些都他们的，他们，他们很开心在旁边，因为他们等一下学他们的晚餐太棒了。
等一下就他的晚餐，所以旁边默默在笑，你那么开心。
好吃吗，好吃的？
我们一下选就选过了，嗯。
因为这个我们这个我们是一直卖的，嗯，这是新品，这是新品，这两个是我们一直卖的，所以就基本上就是全票通过了，好。
含平实味啊，含了吗？好，来看一下啊，嗯，这里面是虾跟玉米，你说我身上这是油呢，还是我流的汗？
应该不是油，今晚好像没有什么油。
就刚才咬一口那个糖。
好，把它拿开啊，好，明晚零点来我们直播间，明晚零点来。
快快快快快快，思念不能加是吧？
思念只能替人，不能加。
那个哈罗闪也没有了，全卖完了，项链是明天晚上给大家上的一个款啊，下一个链接我们把新的要不给上完，上完酸豆角好的来，豆角他们好了没？
啊，不用准备了，来，直接上酸豆角给我拿一下豆角，这个是雪域天椒酸豆角，我不知道有没有老粉，大家应该知道，就这是我们第一次在是范爷家庭里面最喜欢的一个，第一次吃范爷里最喜欢的一个酸豆角，很好吃，我吃了一碗粥加一碗饭，那天是大桶这么，而且而且他买了回去，在家里面，他每天晚上回去喝稀饭是就他说我说你是怎么又喝稀饭汤，我是为了想吃那个酸豆角，所以就是稀饭，而且就我们家那碗，我上次吃了三碗，因为我点的外卖是这种桶的嘛，家里那个小碗吃了三碗。
鳕域尖椒酸豆角，我跟你讲，它这个椒是鲜椒，就不是那种辣椒油的那种椒，是鲜椒，辣的还好吧，你想其他他能吃三碗粥，配这个不酸辣的辣，我觉得没很好吃哎，有没有那个碟子就是香，但你不能吃辣，你还是别吃了，它毕竟是雪域天椒哦，这盘子里面这么这么多水在里面。
爱上酸豆角干没有沥干，没有沥干，刚洗了不沥干，然后就拿出来了，你们真的真的是会自来水这样子的啊，你可以就呃，就馒头有时候不辣，但是有的人你不知道他辣不辣啊，那个面对上次那个伦哥就给我做一份这样的面，有第一个是做那个拌面，第二是可以炒，它可以炒木耳丝，很好吃，炒菜你们千万不要这样吃，这样不要仅仅这样吃，你去炒菜，炒那个木耳丝，然后可以去拌米拌面，拌那个拌粥啊，对，拌米饭呐，炒米有馒头吃，非常香哦，我弄了一身炒米饭馒头，嗯，哎，你刚这个视频前面放一下啊。
这是用凉拌，它会清笋就用清笋，然后拿这个东西拌一拌，成了一道青笋菜用法的，嗯，这伦哥伦哥再教大家怎么样这个去做到一个丰盛的一个菜，看了向往是后来的，谢谢。
这是拌面？
面一起把面，然后那个煮熟，然后把它这放进去直接一拌，然后旁边放点那个配菜，看着好饿的，这个我也很很饿，他们做但是不知道搞了一晚上了，十点了，我都不知道他们从八点钟搞到现在在搞什么，就两个对啊行，在干嘛呢，是子，然后我就直接上这个推荐必买。
属于闭眼入的产品，闭眼入的意思就是说基本上买了都会喜欢的，不敢保证每个人都喜欢，但大绝大部分人都应该都会喜欢，就是炒鸡蛋，我们吃过那炒鸡蛋，炒鸡蛋，对，一定要你们回去二话不说先炒个鸡蛋吃。
它这个是两瓶，两瓶45，雪域天椒酸豆角，然后它是用的那个，呃，就是那种鲜椒鲜椒酱，就很新鲜的那种鲜椒酱，两瓶是45块钱，然后我们直播间第一份两瓶36，第二份两瓶九块九，拿一下好，第二份两瓶九块九，不要买一份，买一份不划算，买两瓶一共到手四瓶45块九，买两份四瓶45块九，你就给他们看是吧，来是不来来等一下我手机来准备啊，呃，不用领券，直接拍两份发视瓶倒计时开始54321就是这个超鸡蛋来，很好吃，上次薇娅在吃的时候，我不知道你们有没有上次看到过这个。
很香，炒鸡蛋就用它的酱做了很多各种，包括酸豆角，有很多种做法啊，这为什么我现在刷脸不能刷脸了啊，想起来这个是不能刷脸，我买到了，我买到了，我第一次买蛋来了，炒鸡蛋来喽，可以吃了，给你开发喽，我的但是用这个辣椒酱炒鸡蛋，但上的伦哥没有放这么多，伦哥其实放的不多，给我伦哥放了一点点，或者你C手套也行，你下接抓你不是不是我找要筷子，你你我给你你搞一个，来来来来来来来来来来。
小心烫烫了。
还好，烫，非常烫，非常烫。
还好。
哦，四号，嗯。
不是加了啊。
你配吗？加了配，配鸡蛋炒着吃，配木耳丝炒着吃，你可以凉拌吃，就馒头吃，就馒头也行。
你知道炒鸡蛋不要炒这么大块的，那个那个简直的这就是炸鸡蛋，这么大块。
就是就直接那个啊，你懂吧，就那个炒一下。
嗯。
这炒鱼蛋真的挺好吃的，哎，你们回来真炒菜去，我之前都是只吃粥，我发现我太不会吃了。
我们我们那个产品嘛，送十位给大家，最近还有空气循环扇吗？明天晚上有一个格力的。
啊，不过那是空调扇，明晚零点来，我们有格力的一个空调扇要书的，刷起来书已经没有了是吧，书没有了，卖完了。
舒秀都开了，没有了，卖完了啊，我再吃一个我就拿走啊，因为我觉得炒鸡蛋好吃好。
加馒头，一会。
小雨，这个今天这把带回家啊，嗯，好的，给他留着。
无所谓，可以炒那个老凉拌那个莴笋，凉拌莴笋吃也好吃，把这个拿开啊，含平十位送给大家，我们现在这个酸豆角要买，要买酸豆角的人直接拍两份，不用领券，拍两份八四罐，拍二百八四是的，下个链接给大家上柚子柠檬茶，柚子柠檬茶，这个就是夏天的味道。
这这款是柠檬，对，但你不能喝啊，对，这个是今天两个柠檬，这里面一片是我们姨妈不能喝，这个人我就问你是不能喝冰的而已，常温的我该喝，给他弄一杯热的，你爸爸的吧，热的也可以喝，不是你爸爸的搞个那个冰的，然后不能喝，这就不是我做的是么？让我他要这你故意搞个逼的，然后不不能我是那我靠个人吗？是的，你真能说出来，你真能说出来综艺效果是不是后面都应该加个湿的，不行把这个把这个把那个，呃呃，先弄一杯热的，不要特热，然后呢，你可以给他们看一下，就放他这的放热做一杯那个。
热饮也可以，因为我之前也做过热饮，但热饮的话，我觉得可以里面弄多一点点，就是浓度会多一点点，然后你夏天的话放冰块，你就可以放少一点点，很清爽一点，不甜不甜，我以前是在超市买的，三十九一瓶，我都记熟了，39块钱一瓶，一个柠檬的一个是看一下，别激动，别激动，好的时候我沾了，没事，别把我旁边那个鸡蛋给弄死，放了一张纸划到我了，慢点慢点慢点，东西好，我我算了，没事，不要我鸡蛋弄场，要不你们把鸡蛋放在旁边摆在那里。
一个是柠檬，是柚子，这是柚子，这是柠檬，看个人喜欢，你可以弄一扎，然后放点冰块，夏天就是一个冷饮，就跟你在那个饮品店卖的是一模一样的，就小朋友也可以喝，大也可以喝，孕妇也可以喝，哺乳期也可以喝，它，它是零脂肪的，上班族也可以喝，然后不J一点都不J，跟礼品店卖的是差不多的，一瓶是卖39块钱，后面然后我们直播间两瓶39。
拍一份发各一大瓶，这个是超市基本都有卖，今日荷也是金日集团的，你们去超市可以看一下，诶我买的都是金日金日类的，对他家是超市都有卖的，三十九一瓶，然后我们直播间39块九两瓶，拍一份发两瓶，嗯，要去详情页领一张20块的优惠券来开好来准备倒计时开54321开。
详情页领20元的券来加进来了，16号链接往下滑，详情页点开薇娅的女人，新来的朋友不会领可以看一下我这里点开领取20元，领完券拍下到手价格39块九，两盒两桶组合装，然后那个书书他加不出来了，书他调货，因为那个书不可能是做的，他是要调货的，他调的货已经被我们全卖完了，然后就没有了。
哎，我们今天后面还有挺多吃的，诶，我们还有那个雀巢的刺一下对那个叉对待，我先上那个什么妈什么跟你说那个沙好吃，我你说那个叉叉叉叉叉，我是你是在干什么，那个笋手笋手笋，我我上两个，我第一个上轮滑鞋法拉利的，第二上那个化妆品，孩子化妆品玩具好的咬先给我咬，还有彩泥，谢谢啊来你要喝柚子还是喝蜂蜜，我随便，这是柠檬柠檬，什么叫柚子，还不不因柚子还是柠檬。
我觉得柠檬嘛，美白，因他说你今天皮肤有点黄，所以我道今天其实是我的自然肤色，我用的就是130自然肤色，他平时私下就是用的是那种，对，因为你自然的颜色，如果不了解我的人，有时候给我抹的特别白，就太白了，就有的画师给你画，然后就整个脸就是就很白很白了，对，自然就告诉别人我今天画了粉，对水壶不能加下一个法拉利啊，他是那个意大利官方店，官方授权的法拉利的品牌，来一下。
上溜冰鞋，我跟你讲这个不能叫溜冰鞋，那天我说溜冰鞋，然后被他们教练给说了，前面你们今天，而且他还把这个轮胎不是轮胎，不意他们你们几个今天怎么了，不意思不好，鞋要从你的那个杯子上面要走过滑过，不能叫溜冰鞋，我上的时候这溜冰鞋他们说是不专业的说法，他们叫他们说要叫轮轮滑鞋，这是专业的，因为你买普通的鞋的话，去那个轮滑的那个地方，让教练给孩子教，他说，他说。
不承认那个不专业不行，他说这是专业的，这是专业的一个轮滑鞋，就是我手里面这个啊，懂的人看到这个就懂啊，看哪个懂意大利的国旗啊，懂，我以为说什么呀，我以为说你说买看什么这个鞋就知道什么是那个专业的，他是那个乏力的一个两个颜色，一个红色，一个黑色，我女儿我我给她买了穿三年，应该鞋可以调大小，我给她买的是M码的，M码穿三年，M码是33码到37码。
你知道吗？对S码的我真的穿三连，就我第一次上到现在穿三连，S码是二七码到到32码的，M码是33码到37码的，L码是39码到41码，然后我们上的是一个礼盒套装，来看一下，礼盒发出来在那个黄金那里。
来，这个你送人的话很好，这个这个真的很好，法拉利的一个套装，里面包含了一个鞋，就现在这样的轮滑鞋，包含了一个头盔，来看一下红色，红色，红色鞋子的头盔。
你说我现在的话，别人会不会以为我要去干嘛？
一个一个那个鞋，一个就是头盔，还有一个那个护膝护具看一下啊，护具护膝，还有屁股垫，护臀护膝护手的护手，这个也手肘的，我觉得这是手肘，这套子可以给他穿上就能上了，屁股屁股垫万一要摔，摔的话屁股那里就不会疼，红色好看啊，黑色好看，黑色不两颜色一个红与黑，三百五十九三百五十九全套，我们直播间279块钱全套全套，我说到这全部不会很开心，真的，男生就对这种东西没有你过生日我送你一个，不仅男生还包包生也喜欢，对咪咪也一包，还有这个背包全套279要去详情页领一张80块的优惠券，法拉利的轮滑鞋，带灯吗？带带灯来准备开啊，来倒计时，54321开来陶子来把头盔带上，全套来让凯子给你带上好。
孩子给大家带好，你我们一买童装啊，一卖童鞋，然后桃子就用上了，好，因为桃子就是可以挑的，你对桃子是跟我女儿一样，比我女儿亲，跟我女儿一样一样的，一样，我女儿一样高，她每次出来，有时候我出门，别人以为她的咪咪。
哦，哎，你的头顶可以，你可以戴好一点好不好，你你就可以讲，别在后面打情骂俏啊，小心石头揍你啊，潮的是有加的，石头肯定在看哦，要去领80圈来黑色看一下，没有看到黑色，他说太合适了，之前买这鞋卖完了，这黑色色好看的啊，这个只能踢人不能加，那之前买600多的这个这个他的线上卖的很贵，超级贵，嗯，但是我不给大家看，因为超他家店铺价有点乱，所以我就不讲了，讲的话就是怕你们会觉有有有误误解，嗯，因为有有卖500多，有卖600多的，对对对啊，就是这样子，黑色的黑色也好看，没有了不能加什么踢人吗？踢人吗？但是我可以送五套给你们。
送五套，好，就是六一儿童节的礼物，送五套给大家，六一儿童节的礼物，还有一周就到了，口号打什么呢，25号。
二我说打25号618，别人可能以为是66月十八六幺八，其实是一个年终大促，我们打20就打25号618嘛。
25号618啊，618第一天，所以我就简简化一下，25号618618是个日子，它是也是一个年终大速度，对，但是是25号就开启了，我们抽一题目送这个好酷啊。
哎，你知道他为什么有点不太聪明的样子是不是，然后你知道此刻此刻笑笑开，知道他在干嘛，他骑车是骑滑，你知道徐老师是谁吗？白龙那些声音的裤腿真是对，然后屁股还有我的手掌都可以没有戴头盔，你戴了之后你塞了也不安全，你这头盔戴了就歪的，这你这你自己带你，你看我韩国有个组合带头盔跳舞的吗？那我就道感情万叫那个感觉，每次我唱干嘛直叫爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸来。
耶，Ready go go来来倒计时准备54321节他们怎么都在笑是不是那个啦啦啦啦的第一个是那个爱上优哈第二个是同豌豆哒哒第三个是TB尾数是110第四个是杨梨朵N第五个是TB尾数是808恭喜五位中奖，中奖联系二号客服把地址发过来中的是我们的巴利轮滑鞋来下一个啊我下一个给你们上一个美那个这个每一天灵脂肪的，然后这个也是我们呃需求群里面是吧，前天我们上次卖的什么酸奶来着，在同一天大家给我说薇娅是找这个的，因为这是灵脂肪的，你们真的会选现在清真的啊，这是清第一是清真的，第二它是零脂肪的，就不用怕长胖，我们的这个酸奶乳酸菌酸奶。
伊利的，伊利的一个低温乳品，它一伊利的官方旗舰店，然后他们家这个主要就是叫小白乳，每一天小白乳活性的乳酸菌饮料，来我来一下啊，有白桃和原味，你喜欢喝白糖是原味，我两个都可以，我今天喝的是白桃这里，我因为我本来猜你喜欢吃白桃，因为你都喜欢粉色的啊。
我有那么肤浅吗？是的，看外观，你此时此刻你讲句话，妮妮特别不开心，有什么他又不知道，他都他肤浅，什么意思？妮妮要问他知道知道啊，他特别喜欢粉色，什么都喜欢粉色，不管什么呢，先别说，先是粉色。
我来我要上这个啊，呃，它是零脂肪减糖25%，是在酸奶里面减糖25%，你到夏天肠道不舒服，想喝酸奶又怕长胖，你就买这个，等们买这个啊，好吧，我把这个给大家开啊，法拉利没有了，看他们家，嗯。
这个是我们今天晚上上的是最近最近的日期，2020年5月19到五月二十二十二，他们说比超市要日期好，而且是他们家是用冰袋和泡沫箱发货的，他们说这叫小白，你你可以叫小白，嗯，对啊，有人叫小白，小白乳，就是因为这个上面也是小白，嗯，小白乳的这个也是小白，代言人也是小白。
白敬亭。
这可以，这这个也叫小白，这个也叫小白，两个小白弹性清爽型清爽，然后它是那个低脂肪减糖25%，每个是含1.5个苹果，相当于吃了一个1.5个苹果，就我现在这个酸奶，然后它这个怎么讲呢，就是我喜欢它的口感，我喜我特别喜欢它的口感。
微微一点点，就不是那种浓的，不是那种浓的，是那个伊利多的那种感觉，就是怎么给你们形容，哇哈。
伊力多一天就我这样这样描述，你们大概有没有那个感觉，就是娃哈哈伊力多那种感觉，然后不是那么甜，是有点酸酸的，我现在这个酸奶是零脂肪，倒出来看一下来倒出来看一下，嗯，不是那种，不是那种浓稠的酸奶，伊利的对。
对，然后呢，它是总共是十瓶装，然后本来十瓶是个味道分开的，然后我就想着两个都还行，我就让你们都尝一下，我就五瓶白桃的加五瓶原味的，总共十瓶，十瓶卖84块九，倒出来看一下啊，好来给他们当面倒一下啊。
十瓶卖84块九，然后我们直播间所有买的人详情页领一张25的券，如果领完券59块九包邮来开倒计时54321开，有没有冰块开拍先领券，领完券59块90瓶，你知道吗？现在很多饮品店卖这种。
你，你给我点过，还跟那个，还跟那个，那个，那个那个百香果放一起，就叫伊利多百香果。
百香果一多对，它叫伊利多，对，然后那个，然后放进去以后放点冰块，就是一个饮料，到夏天如果孩子喜欢喝饮料，你又不敢给他喝太多，你可以让还喝这个，因为这个对肠道好，它促进你的肠道的蠕动，它是益生菌嘛，第二第二的话，它是减糖的，你不用怕长胖。
这是属于一个乳酸菌，不能乳酸菌饮品，不属于酸奶，酸奶对乳酸菌饮品不能算酸奶，算是那个乳酸菌啦，然后我们今天晚上有个神秘的礼物给大家送，嗯。
礼盒，白敬亭的这个礼盒。
送给大家，小白力量大你是不知道，其实就是酸奶，但是里面含有白敬亭的照片，哇，这个礼盒哎，贴纸来。
我第一次看他的时候是在那个那个那个那个哦，我撕开一个要我是我小子的可以吗？从那里那个电视剧应该看他觉特别，你一般看的电视剧都会很喜欢那个，我觉得特别帅。
是挺帅，应该是帅的时候就表情眼神里都是你，真的花心，我也没有很没夸张的，我刚才有很夸张吗？没有吧，没有，因为我从那眼神中看到夸张，因为我是比较了解你的，就你是真的喜欢他，哎，眼神中带点桃花，那哪有。
没有，没有，没有，没有回，对对对，就是那个这个女人听一下。
你我替你衣服上吗？因为跟你的衣服比较搭哎是吗？对对好吧，他全加了啊要哎有冰块吗？去拿了给我拿个不是不是拿拿拿一个重新拿个杯子，然后拿点冰块给我，我我从直播间我要抽礼盒给大家，这有几个礼盒啊亲亲。
亲亲，有几个礼盒可以抽十个是吧，我希望我们可以抽可以抽九个的，我刚想说这个乳酸菌啊，然后那个呃，它是减糖25%的，然后是零脂肪的，就我现在这个乳酸菌，我抽这个十个礼盒给大家他们的25毫六油吧，OK了，好，我们是明晚零点开抢啊。
明晚零点它里面就是有一个礼盒加两个它的，再加上一个就是诶垫子，然后再加上一个冰箱贴吗？是冰贴是的，对对对对对对对贴还加那个他的那个贴纸，然后是抽十个给大家来准备来我准备25号618来，或者明晚零点开场都可以，然后千万不要打错暗号，不要打不打暗号，不打暗号的话现在是这粉才可以算，那准备倒计时54321截，千万不要不打暗号啊，来我们看一下。
现在很多饮品店，他卖这个的话，都会把这个加进去。
哎。
放冰块加进去，然后当饮料，对对，然后之前我我有买过那个百香果的这个乳酸菌，我还买过那种柠檬乳酸菌加进的一个饮料，酸酸的不甜，看一下第位第一位打错字了，如果是J粉可以算哦，然后第二个是蓝皮狗，第三个是TJS0，第四位是an lucky200202，然后第五个是TB，尾数是4559，恭喜啊，中奖联系我们的二号链接客服把地址发过来，不是啊不是，他打的是明晚八点开场，打错暗号这份肯定算明晚八点会开播，但我告诉你明晚零点就后天晚上00:25号零点是大秒杀，基本很多美妆买一送一，先不要买很多美妆买一送一按是开，我这是贴纸啊。
这个不是那个胸针，这是贴纸，对。
小白白的贴纸好可以，我贴到杯子上。
是哪个颜色，看我这里面放的就是那个呃乳酸菌，完了这个我贴在衣上贴上去了，这上这上面都是冰块，这个抽了吗？还有五个十个题啊，十个好的来准备继续好，总共是十个，把这个先拿开啊，我们十瓶是每味到五瓶伊粒的，把这个拿开来准备准备倒计时54321好，我们看一下中奖上面膜给你们啊，我上个美白面膜给你啊，第一个是小灯泡，第二个是cody，第三个是打错了，第四个TB尾数188，第五个是赵婉君2011，第三位如果是战粉可以算哦。
好，你知道吗？御泥坊是专门做面膜的，他这次是真的给了一个王炸，嗯，然后呢，我本来其实想放到618的，但618的话，我觉得他今天可以给我们贴线上618，我就不放618给大家去抢了，就今天提前给大家抢了，它是使用七天黑色素能降低24%，它是它是花了十几年研研发了三个美白的专利，就焕亮专利，就提亮肤色的这套，就是提亮的叫亮颜小灯泡面膜这一款，哎，我们今天是不是我们的老朋友也来了，我给大家打个招呼啊，哎，他在旁边一直在在呢。
好久没哎，你这最近好像开始胖了，一.hello我天呐，我这句话有点扎心，我走了，我是希望你胖了，因为你每次都好瘦，我真的你你知道你道不娅女人都认识你的老老粉，看你是不是都都长胖了，是真的胖了，你要不来坐坐下坐下来我们进去，真的胖了吗？特明显吗？脸上先坐，你先别老胖了，太瘦了，我跟你说，可重要的女生这个方面，你胖你上了很多，你真的瘦了很多，你说是不是十十斤有没有，哪有啊，十斤五斤，没有六两斤。
不可能，真的真的不可能，我现在是99斤啊，真的有人说我丰满了，真的，哎，姐真的脸圆了，好的，我知道了，你你他们说你是要比气见胖了是吧。
真的比之前胖了，之前太瘦了，但但你腿还那么细，不影响身上还那么瘦，哎，就是生完小孩没生完小孩的区别，生完小孩你的脸该胖还是胖，身上该胖胖，他没有啊，他没有生小孩啊，没有，就他瘦啊，我看上去像，我说我有没有没有你像我的话就是我在我再瘦，我肚子都不瘦。
我再瘦我肚子还突出吗？对，肚子都会膨胀是吧，我努力我我知道吗？今天给大家讲一下面膜，因为我觉得这个御泥坊是这心出了一个面膜，就是花了十几年时间研发了，对提亮肤色，终于今天给大家去上市了，本来我是想在那个618上了，但是我觉得今天提前给我们这这个优惠，我就提前上了，就不等618了啊，对，因为我618是后天晚上才开启的，今天晚上是第一次是对吧，我觉得给你我们给大家讲一下这个面膜八这个面膜它厉害在哪，就是它叫做美白的一个进阶版本，你知道它里面的成分是你们用的那个SK two小灯泡里面的同款成分，就是那个11酰肌甘氨酸丙氨酸那个成分是一样，但是但是有句话我还实话实说啊，SK two还SK two就不一样，就你因为评价买，如果你有钱的话，你你买s two是精华，它是面膜不太一样的，就它是性价比高，就是你在这个价位中，然后你用这个面膜的话，就它是提亮的，它里面有那个同样同款成分在里面，就主要是提亮肤色的，这个面膜是他们家。
啊，新出的一个面膜，嗯，然后在我们直播间是今天第一次给大家上，因为保湿是基础，它今天除了保湿以外做了提亮里，另外里面加了烟酰胺，它的主打就是提亮翻倍，让皮肤会更亮，对，而且你知道它里面加的那个可溶性胶原蛋白，我特别推荐25岁以上的人用，就是你晚上熬夜，然后你皮肤有点松松的，一定要用到它，然后效果特别好，而且你知道吗？这个膜布特别好，我跟你说，我特别想直接敷我脸上，我要不直接敷给大家看，但是你现在是带了妆，我给大家想看一下，就是这个膜布给给桃子用吧，它它特贴桃子用嘛，因为它这个膜布是日本进口的冰雨淋，然后它敷在脸上完全一我要那我来给你贴它敷在脸上完全一对，它就是比较服帖的，因为它在面膜布最新几款的面膜布的话，还是比较服帖的，然后我今天上的是属于一个带点效有效成分的，就是提亮肤色，它不是传统的它家的保湿，因为它保湿做太多了，就来离近一点，它家保湿已经卖太多了，所以我就想给他上一个提亮肤色，它有数据验证啊，它里面是高纯度的烟酰胺，纯度是99%，然后里面有一个纯分，还有维C延生。
部，呃，孕妇不要用，孕妇不要用，它是提亮的，孕妇不要用，特别敏感肌不要用，它是它的这个，呃膜布叫冰冰冰冰雨淋冰冰淋，你知道这个膜布，它是膜布当中的爱马仕，对，就这个真证明我它给你了洁面，它这个膜布是膜布当中爱仕，你一定要敷，你会爱上它的，真的，它最近出了几款面膜都很好用，还有那个黑色皮贴，黑色也好用，它这个主打就是它一盒面膜相当于一整瓶的小灯泡精华，就是我现在这个面膜，16岁也可以用，只要你皮肤暗沉，然后呃脸色就发黄的，包括有一些斑点的色素的都可以去用它，呃，一个礼拜用两到三次吧，对，一个礼拜用两到三次吧，如果你最近出去玩，你晒黑了，你天天用，坚持用七天，你会有看的皮肤焕亮效果，我跟你说，我今天给你升级个福利，就是所有在薇娅直播间的女人，如果你没有用过御泥坊这个全新升级版改进版版的面膜，我跟你说来直播间，今天你直接拍这个面膜，所有人收到货，你先把这个用了，你好用你就把这个留着，你不好用就。
这个还是免费送给你啊，这个我们就试用，对，免费试用啊，就是你满意为止，好，他是这样子，它的一盒是卖129块九，然后今天晚上是他们新品嘛，进品上来，呃，我们直播间的话是可以领30的券，如果领完券是99块九，里面是有20片，因他们家一直做那种，就一盒给你大粉量大粉粮，就我们直播间是99块九，总共20片，但是额外再送同款一片，这片是让你去体用体验，如果你觉得不好用的话，可以退，但是基本上不会的，因为他的面膜部升级了，花了十年时间研发了这个新的产品，就提亮肤色产品，并且有专业的实用实验室的一个数据报告，两个月角质层黑色素减少，皮肤净白，你知道吗？它不好用，不敢给你试用的，好来我看啊，日期多久，保质期保三年2020年的三月日期明，呃，孕妇不要用，因为它是美白提亮的，提亮的肤色的话，我不不不推荐孕妇用，我们直播间的话要领一张三十块的优惠券，对，再送。
一个玻尿酸的精华华一瓶给大家啊，是保湿的精华来准备看啊，嗯，痘肌可以轻微敏感，可以重度敏感，不要因为它里面的那个呃，也是比较浓，浓度也比较高，对，它因为酰在是99%浓酒有浓度，浓度比较高，所以我就不建议特别敏感的人去用，然后来我就直接开了，要去详情页领30块券，领完券一盒到手价二十二十片，每片30M，对，每片30毫升，再送同款的面膜一片，再送一瓶他们家的精华液，就是一个保湿精华液来准备开啊，倒计时御泥坊的小灯泡面膜，54321开，可能不够强19的，对，有时候会过敏吗？呃，说实话没有任何一个美妆品敢跟你说不过敏，对，因为每个人除非是，呃，就是除非是那种真的就是就不是什么化妆品，嗯，因为成分多的，你嗯，不敢保证说每个人对每个成分不过敏，成分的话很有可能会过敏，有的人嗯，因为像也会像你有的人吃大米也会过敏，有的人吃牛肉过敏，有的人吃果也会过敏。
喝牛奶也会过敏，嗯，所以你要问我过不过敏，所以你先用这个试用嘛，用试用没后面试用一下，有的人对烟酰胺需要今年耐受，就是烟酰的话，有的人用的话会有点就是呃起疙瘩或者说有点起皮，嗯，你要坚持用，因为烟酰胺刚开始用的人会渐渐耐受的，这个已经全部没有了，问下能家啊，它这个面膜不非常的软，而且你敷在脸上很给你你其实你在你光脸在面膜补清你观上成分，成分也很好也很好，对用过你就会爱上了，能不能加货问一下给你用你需要抽奖吗？要的话我还给你提提供一下，那你那么说了，我能不需要抽。
我太久没见，你来抽吧，好吧，抽嗯，你要这个还是啥，或者男士套装也行，送送送女士的吧，那就就就就送这个好不好，行你抽吧，来那抽十个人。
每人送面膜给大家好不好，抽十个人每人送膜给大家啊，你们加货，加货点开场这个暗号可以OK，可以。
我是觉得明天晚上我们的链接好多，我就想今天晚上提前给大家上，他加了好像又没了，还能加吗，嗯嗯。
好好，它有有保湿吗？当然有保湿面膜保湿是基础，还有它其实里面有15种氨基酸，还有那个呃抑制黑素生成的一个成分，包括再加了也酰胺，对对，然后我们直播间的话是今天晚上给大家上的是一个20片装的一盒的，然后我们直播间99块九再送同款的，然后把这个呃抽十位送好，明晚零点看一下啊，把明晚明晚零点的屏准备一下啊，来等一下我们要剧透了啊，明晚零点开场倒计时第一屏54321截。
好，54321，总共两瓶，来我们看一下中奖名字，第一个是移动秘书在线，第二位叫做敏敏爱敏敏，第三个是刘文丽，第四个是1993旧情绪，第五个是都金平平，是第瓶的五个，第二题的五个，第一个是门吉静，然后第二位打错了，如果是斋粉可以算，第三个是我庆幸，我眉心，第四个是快乐的秀秀，第五个是温馨彩虹糖，好的，恭喜，一共十位，你知道吗？我这手机。
我刚看完啊，没有，我刚我就想看一下，然后点开看才12个链接，后来一看它又卡住了，你看能不能退去，呃，再加一点又没了，好来下个链接啊，下个链接呃保湿有今天晚上有，呃，法国那个漱玉精华，白桦树精华，那个也很好，然后他们的创始人接下来给我们录个视频对吧，他们家是做一些天然的一些护肤品，然后等一下上那个给你们，但那个之前我先把儿童玩具上啊，儿童那个化妆品上了，来小孩的彩妆礼盒看一下，我不知道现在还有没有小女生在看我们直播，十点多了应该睡觉了啊，这款是我是我先给我女儿试用的，因为我女儿你们有没有经历过家里的化妆品被孩子用的情况，前两天那个嗯，呃，明明给我发信息，她的她孩子把她的那个什么口红什么都藏起来了。
藏了起来，就用完之后放起来了，儿童，因为这是专门给小孩子做，它里面很多是玉米粉做的，它这个名字叫牛油果，儿童彩妆化妆品，嗯，我我女儿最经典的是用我的口红。
我记得还有你的腮红，腮红她化过妆，而且化的手法还挺好的，对个就你会发现平哦，原来你平时化妆的话，原来小朋友是在旁边看你的，会学你的，还穿我的高跟鞋在家啪啪哒哒哒，但是我我想一下，我小时候好像也干过，然后我小时候的话，我只用我妈的口红，你知道大人的化妆品有时候给孩子用，你会很担心，这是小孩用的专用的，你可以放心用，第一个在什么六一儿童节啊，给大家去用一用啊，而且颜色还挺好看的，因为那天我试了一下。
它颜色还挺好看的，闪闪的B灵B灵的橘色啊，粉色啊，都有蓝色啊，他小朋友就喜欢颜色亮的，对你你试下那妮画完了冰雪雪的眼影，然后黄色眼影，粉色真的应该给妮妮玩一下，我跟你讲，我女儿最喜欢这个颜色，粉色，粉色画眼睛都是很粉的颜色，在眼睛上面，它是有1234567899个颜色眼影，然后那天他们老板说说你知道吗？做孩子的这个护肤品的话是特别难，因为他这孩子护肤品的话，做完之后，嗯，它它要安全成本要高，然后它底下没有比底下底下是一个礼盒，可以当盒收纳，用完你可以当盒子去收纳东西，都可以得收纳，然后孩子表演给他化妆，然后还有个粉，就所有材质的话，都是植物的材质，嗯，全部植物的材质，包括还有个粉扑，就可以给他化，化粉啊，化胭脂啊，化腮红啊，这些粉。
还挺白的，哎，它一点没有当玩具在做，它就是彩妆，一点不像那种玩具，就简直是就为品质而生的，对，有腮红，然后有唇膏，对，还有口红，来口红颜色给你们看一下啊，嗯，小孩喜欢的芭比粉。
还很滋润。
来，这是这个是芭比，这个是芭比粉，小孩喜欢的颜色，对红色的，这是儿童的玩具，儿童的化妆颜色，299这个颜色偏橘一点，橘色这我都能抹，嗯，299全套里面有粉饼一个，腮红一个，三色口红一个，三支口红，九色眼影粉扑一个和腮红刷两个，一共价格299，我们直播间便宜140。
这不是重要的啊，便宜一百四一百五十九，这是在线下卖三百九十九一模一样红色小象，我们直播间159送一只红色小象正装的儿童专用的洗面奶，儿童专用的洗面奶，正装一共是159加一支正装的洗面奶，本来是你知道吗？本来一百一百五十九的话，他们老板还不愿意呢。
因那么外说如果便便宜的话，就就不是这个牛油果的，对，就不彩质了，就是做彩妆了，而且它全部是用的那种，就是可溶性的一个配性的，溶性的就不用卸妆，用水洗就好了，你给我拿湿纸巾，正好你也可以用这个洗面奶也可以用，对用水洗就好了，呃，详情页领一张140的优惠券，领完券是159，加上一个洗面奶，正装来开啊，好，保质期是四年，孕妇敏感肌都可以用，因孕妇能用，但孕妇你我觉得有的颜色你是不会用的，就是孩子用的对好来倒计时开始54321开来这个要领券，打开链接之后往下滑详情页去点击薇娅的女人领取140的券，领到券拍下只要159块钱，再送一个正装的儿童的洗面奶，而水溶性就是你遇水的话就可以卸掉，就不用用卸妆，因为小孩子化妆，化完妆以后你用大人的卸妆可以来去卸，就就是对孩子的皮肤来说是二次伤害，哎，我小时候就有这个，我们小时候都是用的是大人的，用大人，大人就开始不能用，大人的东西不能用，就说哎呀。
不可以，从小什么怎么怎么的，然后就我感觉在说我就被骂，我也是被骂，被我骂我妮妮前两天用我的洗面奶，我跟她说我不能用，我说呃，虽然是我因为我的是lta洗面奶，她在用，嗯，我说不能用，他说为什么不能用，为什么你大人都不能用，他说你给我买个小孩子吗？嗯，我今天就把它带回家可以，这是小孩的，小孩的洗面奶能加吗？这这个没有了，能加过吗？全加了，六一很适合，为什么？我刚刚拍的面膜400多，呃，恢复原价了是吧，面膜看一下啊，这个我抽五套送吧，好。
六一儿童节礼物你不要给他，你到六一节的给他，嗯，就给他一个神秘的礼物详情页，领取140元的券，领完券拍下159，你可以让他猜，你就送你一个，这个我我我当时第一次拿回家不去拆笔，我女儿就第一眼看中这个，然后旁边不是那个相声我带过去的那个手表嘛，啊，不是手表，驱蚊手环，可以转的手环，这两个跟他一起系的，很可爱啊，打开以后就这样的。
哦。
眼影化妆品，这是眼影刷，好来，我要抽五个给大家，明晚零点开抢，有人不知道明晚开抢什么，明晚零点是全部爆品秒杀，这个这个化妆品没有了是吧？
彩妆只能替人卖完了，好送个正装洗面奶，嗯，这个我带走啊，好，抽一屏幕送给大家，明晚零点开场，准备倒计时，54321，好，我们看一下，抽了一屏幕，第一位叫做晶晶雅轩，第二位叫做。
静韩赛，第三个是猕猴桃，第四个是浅时光，第五个是爱情锦上，恭喜五位中奖中大联系我们的二号课价格上钢笔，不过这个只有5000个限量的啊，泰克钢笔，嗯，泰克钢笔拿一下，然后一会给你们上面霜啊，啊，我还有那个杰可兰冠给大家上，就是那个面膜很好用的面膜，那个很好用，这是我其实他家每次送都很少，因为派克是属于一个全球五大钢笔之一，之前很多人会送给老师他在商场里面的牌子，有没有线下专柜给他们看一下，就是这个牌子，那可能很多人说中文名不知道，就英文名就知道了，PAK派克钢笔，他专门是做钢笔的，在那个线下的一个专柜里面啊，包括很多机场有他家的店铺，然后我们今天上的市给大家只给了给我们只给了5000个。
5000份，因为我们价格太便宜了，488的钢笔，就是派克的这个黑金笔加两个墨水，一个礼盒，然后我们直播间给了130的券，这个很好用，他家他家笔就很流畅，你知道吗？笔啊，这个东西一分钱一分货，你用了这个笔的时候，你就想不想用别的笔了，我们那天还在说说钢笔这个笔怎么那么流畅，画出来就很流畅，是然后它是呃，它的大小是0.5毫米。
书写大小就是我现在这个笔，黑黑金的一个派克钢笔，然后里面包含了两个墨水，一共价格488，我们直播间限量5000份，你可以送给孩子啊，如果能买到领一张130的券，领完券以后358，所有买的人详情页领一张130的券，130的优惠券，如果领完券到手价格。
三百五十八一个派克钢笔加两个墨水，这是线下多少钱，看一下。
来我先拍，倒计时开始54321没去拍是吧，哦两年维修店铺里面是卖488，现在白龙今天没去拍。
详情页去领券，加进来了，领了百3，你知道吗？那天那个孩子跟我说是他家墨水为什么会那么顺畅，是因为他们家不是碳素，是非碳素，墨水不是碳素的配方，是非碳素的配配方，然后他家那个有个经典的一个蔗。
他们家最经典的是羽毛标志，就你会发现派克帮钢笔的话，它的这个呃，夹的地方书夹地方是一个像翅膀和羽毛一样的一个东西没有了是吗？不能加什么，得问一下这个有没有全加啊，好，你沟通一下，对对，就像海明威啊，像张爱玲还有郭沫若这些作者用过派克钢笔，对，明天晚上有什么，等一下我们要过明晚东西，明晚一定要来啊，明晚有盲盒啊，明晚上次盲盒有没有抽过瘾。
有没有抽过，没有，我因为盲盒我不能去透，我不知道明天晚上什么东西，今天我他们老师现在给我搞盲盒，你知道吗？因为我不知道抽奖嘛，嗯，他们说我去给你搞一个你都不知道的礼物，然后呢，看到你就很心痒痒，因为上次很多还截了你跟我的表情包，太逗了。
那表情包盲盒就里面有很多大牌，有可能是有包，有可能是有有可能有大牌的包，有能有美妆都在那个盲盒里面送给大家，你们喜欢好，我们明晚会抽盲盒给大家，派克钢笔全加了，好派克钢笔全部加货，最后的去要去领优惠券130元，打开链接往下滑，点击不娅的女人领取130元，领完券拍下350元，就是孩子开学你给她买一个这个笔，然后她是那个初中高中，然后小学都可以用的，孩子的第一支钢笔你可以买派克的，因为她品牌都能用啊，像白领它是品牌的，包括自己也可以用啊，就是它是质量比较好，它写字比较顺畅，不会写的很费劲，嗯，你知道小学时候，然后你钢笔写出来，你的读笔，就那种读笔就会写，撇开你有没有把钢笔写劈下有啊读笔吗？他就不会，嗯，好来下个链接啊，从预告过了吗？还没有预告啊，还没有，我们还没有开始预告，等一下预告不要着急，把这个先拿开，下个链接上吃的吧，好雀巢的脆脆沙，好的来拿一下雀巢脆脆沙玉米。
爽身粉准备啊，还有那个儿童的那个AR地球仪，还有杰克兰罐，对，还有那个积木，还有孩子的面霜，嗯，好，我们很多链接，我们速度快一点点给大家啊，我先吃一个先吃我对对我我你你是没反应过来是吧，嗯，这个好吃，他刚拿过来来雀巢，雀巢的一个脆腿虾，这个超好吃，新口味哦，之前我们吃你们爱白吃柠檬的饼干。
如果你要吃柠檬威化饼干，这个你一定爱吃，因为它这个出了新的柠檬味的，而且不甜。嗯，还有草莓，草莓好吃，草莓味好吃，我觉得柠檬超好吃，这两个都很好吃，都很清新的，夏天的味道，很清爽的那种味道。
柠檬好吃啊，嗯。
完了，这就是我们喜爱的。
外面是那种白，一盒十袋，一个是小柠檬，一个是那个小草莓，一个柠檬一个草莓，一盒是十袋，然后我们是四盒装。
四盒，呃，线下是卖13块五一盒，四盒多少钱盒？
不是五姐，不是啊，我们直播间详情页领张两块优惠券，但这个不代表两块啊，因为两块的话你没必要领了，拍下有个隐藏的15块，因为那个不让不让看到。
天猫的啊，天猫超市的。
就近你们家附近超市发货，我们直播间42块九四盒，因为这是新品，它不不降价，这是给的最大折扣。
新品开下42块九四盒给了最大折扣，我们他砍了很久，但觉得好好吃，觉得哎，上吧，它是要的，嗯，很好吃来看啊好倒计时54321就是一盒柠檬啊，两盒柠檬两盒草莓，这个是天猫超市的，所以大家一定要先去领券，然后加入购物车去拍，每个地方库存不一样，天猫超市的按照你身边那个超市的库存去发。往下滑详情页第一步点击未来的女人把优惠券领了，领取优惠券之后加入购物车拍，那这里点一下购物车，因为怕有新来的人不知道怎么拍，点购物车之后，然后一份就是四盒拍一份就是四盒，就进你们家附近的超市发货，所以你就是那个呃，先呃。
就鸡米片2000方购物车应该明天就到了，嗯，但不不能买说明你们家超市还没有这个，我吉米还没有这个，它是那个呃威化饼柠好好吃好多也好吃好好吃，它就不会那么很很很那种不是很厚的那种，这个弹瓶送嘛，清新的味道，不能买就你当地超市没有了，就是区域库存没办法的，对领券加入购物车，在购物车付款，嗯，领两块钱券拍下减15，然后42块九到手四盒，嗯，超一瓶我给大家啊好来的。
抽一屏幕我的项链，明天明天晚上给大家上哦，你弹屏了是吧，好弹你弹屏了哦，又要上我的项链，嗯，柠檬也好，把那个给你们读一下啊名单柠檬好吃吗？好吃他刚出来这里。
好好看下名，看一下名单。
不能买。
急救不了就不能买急救虾，它是天猫超市，你们家附近那个地方没有货就没不能拍来，我们看拍怎么拍，它是区域性的，第一个，第二个大圣请来的猴子，第三个是Z，尾数是905，第四位叫做最好的乐淘，第五个是。
呃，Shiny兔宝酱，恭喜五位中奖，中奖联系二号客服，把地址发过来，我下个给你们上个漱鱼的保湿精华，这个很好用，这个这是我真的觉得好用的品牌，就他当时是我去法国的时候，我们是去年的年前我去了法国，然后去了法国那个罗浮宫下面的那个药妆店，然后我看到这个牌子。
呃，他其叫，他，我们叫术语啊，他这个怎么读啊？
这个正确，哎，不是我们有去法国过了吗？我们的那个冰冰冰应该会读啊，不应该会读，就是我现在这个词，它是高保湿精华，特别好用，但它有区别于玻尿酸，它是白桦树的那个成，呃，那个东西里面提取的，它主要就是保湿加抗敏感，包括加抗衰修护，对对对，就全套的，但是很好用，我很喜欢它的肤感，你知道吗？你说成分的话，它因为法国的一些这种就欧欧美系的那种护肤啊，它跟我们还是不太一样，它的渗透率做的很好，就是它用完之后的话，吸收率非常好，而且不油腻，这就是我最重要一点，我用了很多保湿剂的话很油腻，而且还有味道，它不是香精的味道，是那种淡淡的那种香味，就很高级，我用了很久，对杭州那个时候月我用了很久，我大概用了三瓶了，这个对，然后我自己比较习惯用油跟一些这样保湿精华，然后我用的话不是单独用，我很我会喜欢放到面霜里面用。
就用那个海蓝之谜面霜和SK two大欧米面霜，我会滴两滴进去，我比较喜欢那么用，但是每个人用法不一样，看你个人，它其实可以用在你的，直接用在脸上的，用在你的面霜前，直接用在脸上的一个高保湿的精华，对，它有一个独桦树精华，对它有个独家的修护专利，就是这个桦树精华，就是术语发现法国那个奥芙妮的白树，白桦树脂有一个着效的一个自愈能力，让皮肤自愈能力很好，对，嗯，就是你你正常用法的话，是在你的面霜前，它在法国得了很多奖，就面霜钾，因为它98%的成分来自于天然成分，他们据说他们要被。
被收购，但是我现在不确定，所以不能不知道啊，对，就它是在法国，就是有一个那个杂志里面，它是有一个排行榜，他们是德了，那个排行榜里面就是美妆大赏，所以我现在这个品，这是保湿的一个精华液，从白桦树的树脂里面提取的，所以如果你脸部很干，第二个你的面霜很厚，你觉得夏天用有点厚重，你就第一点把它乳化一下，包括你的粉底里面都可以滴，就跟油的作用是很像，但没有那么腻，就我手里这个精华液，它是卖三百五十八一瓶。
官方旗舰店剩余的官方旗舰店三百五十八一瓶，我们直播间258，我也喜欢这个味道，你说好喜欢这个味道，我们直播间所有买的人便宜100块钱，详情页领一张100块的券，258，但是买一个送他们家正装的润肤水一瓶，幸亏润肤这个也是我们在那个罗夫宫底亚那个药妆店看到的，对，送一个，呃，他们家的一个水一瓶正装啊，100毫升的，嗯，再送16毫升，他们家的一个淡斑精华，豌豆淡斑精华，植物做的淡斑精华，送的价值是332，这个他们家品你们一定要试一下。
来，我去开啊，好详情页领一张100块的优惠券，领完券高保湿精华258，来准备开倒计时54321开详情页先去领一张100元的优惠券，打开来往下，对，是在法国卖那个，所以你在法国之前卖的这个吗？对对对对，就是这史莱姆的，我们今天没有史莱姆，我们今天不是史莱姆，你凭100元券拍下258，再送锦葵的一个润肤水100毫升，再送淡斑精华两支，我们今天是上的是那个泥彩泥，等一下给你们上彩泥，但这个一定要先领券，用完你会喜欢的，对，它是在它在国外是一个中高端的品牌，然后它是有一系列线，但是我最喜欢是这个，它还有个知名的是洗面奶，然后你们可以回去先用一下漱余，哎，漱余的我器其下来给我们录了个视频漱语就24小时保湿，因为保湿，因为很多东西它保湿只是暂时的，就你刚开始用完的时候你就很保湿，但是后面不缩水就还用，它是长时间保湿，这个能不能加货问一下啊，还没有了，嗯。
想要看问一下能不能加货。孕妇孕妇专场比较小众，嗯嗯，所以就我基本上会跟母婴放一起，但不会有专场，我们会给你们想买什么你打出来，比说待产包还什么，还有以前我们用那个孕妇的那个隔离啊，孕妇那个对你们有没有哪个想特别要的，已经打出来，然后我帮你排进去哈，可以因为等一下我们要开始剧透了，包括抽大奖了。对，重磅剧透，嗯，漱予全家了啊孕妇可以用吗？孕妇的话可以用有六种宝器，但要领它是最好，我觉得还是你要担心的话就还没有对嗯，孕妇最好保险一点。对打开往下滑详情页点一下薇娅的女人领取优惠券。
敏特别敏感肌，我们其实我们一般推荐美妆是一般孕妇跟特别敏感肌，我们不太推荐的建议，因为它特别敏感肌的话，我不知道你有哪个成分，你是会过敏，嗯，所以一般特别敏感肌的话，我建议你特别敏感的话，你就轻断食，皮肤不要乱用，补水不要用了，你你如果皮肤特别敏感啊，你就修复你的屏障，你尤先修复的产品，不要瞎用什么东西，等到你皮肤健康了，瓶状没有那么受损了，你再用一些功效型的东西，它也算是功效型的东西了，它主要就是保湿。
然后孕妇的话建议就是用孕妇专用的是最好最好用孕妇你知道吗？我们护肤品的话一定不要盲目去用，一定要去了解自己的肤质才去用，到时候我给你讲一下护肤，因为我确实是护肤，我是今年35岁啊，我今年35岁，然后我算一下我护肤的机理也花了十几年，所以我觉得皮肤是自己的，你一定要知道自己好，哪个好用，哪个不好用，了解自己的肤质什么样皮肤，而且好用不好用分价格区间，比如说我只想买两三百以内的价格和300到800以内价格还是800朝上，价格其实有区别的，比如因为以前你说阿，呃没有区别，其实还是有区别，但是你要说从300到800之间选也能选出来。
呃，200到300之间选也能选出来，但你要了解你的肤质，等一下去讲啊，好的这个加了吗？他已经加了，对他全加，我们要抽五个给大家送，好的要黏土，好的马有粘土抽五个给大家送，就我现在这个数欲精华啊，好来来准备23号链接啊领券好我们去截图抽奖倒计时54321截。
好，我们看一下中奖名字，第一位是烟花的爱，第二位叫做123456罐冠，第三个打错了，然后第四个是阿海岛主，第五个打错了，打错字的话，如果是致爱粉的话，可以算联系二号客服把地址发过来，好来下个链接啊，下个链接给大家上一个就开出错啊，是吧，好，我们去做准备一下，我们就给他爽量去做一下啊，我上玉米爽生粉，这个好用一式的爽生粉，它是对粘对黏土，刚大家是上黏土的，对黏土来拿一下黏土来了。晨光，晨光是做，晨光是做那个那个那个那个30年的品牌了，对做文具的具，对做文具差点说写的，差点说成了做工具了，晨光的黏土就是我像一般小孩都喜欢什么史莱姆啊，什么橡皮泥啊，黏土之类的，妮妮就每次出去必买。
他去那玩具店并拎回来，我也喜欢，我从小就喜欢玩这个并拎回来，不是什么橡皮泥，就是那么史莱姆那东西，然后就耶，我又可以做东西，然后我家在沙发上动不动往那一坐，他旁边有一个很奇怪的东西站在上面，但这个爸妈最担心就是不安全，因为孩子嘛，他用完之后，有的孩子哎，拿东西吃，你没你没注意他就拿东西吃，嗯，然后你会很担心，所以就是我选了晨光，晨光佳是用清粉做的，就是它是比较安全的，今天我们这款的话是通过欧盟的一个安全欧盟的认证的，就没有任何异味，一点异味都没有，甚至甚至有一点点那种香香的，里面也跟我一样吧，有那种同感吗？
而且不干哦，它一点都不干哦，你看它，我们把它捏很长，我记得我小时候就很喜欢玩橡皮泥，我发现捏捏好像。
我也喜欢玩啊，小时候都喜欢玩，但是我我小，我特别不会捏，你会捏什么，我小时候用它要包饺，我帮你捏一个，我小时候是用它在面包饺子，但然后长大没有不能包我饺子，就我现在这个，你一共是有24种颜色，然后有八个模具，三个制作工具啊，这个是无毒无害的，没有没有什么那个味道。
然后它的价格是，呃591盒，五十九一盒，五十九一整套，我们是秒杀29整套，我们直播间秒杀二十九一整套来开，嗯，倒计时开始54321开，去详情页领一张三十元的优惠券哦，领完券拍下29块钱，我都不知道我在搞什么，我感觉我在挤那个豌豆，你感觉你好像很会玩一样啊，我们小我们小时候哪有这种工具啊，现在都有工具的，就把它放进去，可以做成一个模具，但放但是用模具的话，就缺少了那个有趣的过程。
反正其他说我不care啊，我只要看结果，对，因为你要看结果完过程，这是秒杀评论别写啊，晨光光前垫没有了吗？能加货吗？因为每家批货时间可能会发货会晚几天啊，前面是一样的，每加批货后面的时间可能会稍微晚几天，看能不能加货啊，能加货给我们加点货吧，谢谢好不好好的，这是什么东西啊，这是哦，这是。
就是，是是是，是南瓜吗？南瓜是不是应该是绿色的？
是南瓜黏土对橡皮泥。
差不多哎，他这个他这个韧性很好，你看我这样掰掰掰很长时间，他才你看。
韧性很好，你感觉我在拉面一样重阳味啊，相信这个弹皮十位，弹皮十位送给大家好，全加了，葡萄黏土全加了，直接拍拍到手的价格的话是二十九二十九包邮，但评论别写，因为他家是欧盟认证的，不是那种路边买的那种，是晨光的官方旗舰店，总共是有24盒，里面有这样的话是24盒一整盒，然后到手是29包邮，然后它的那个，呃，正装的外包装颜色随机里面的颜色一样啊，对，外包装颜色随机里面的颜色全部一样的，你给他们看一下你是什么葡萄呀，紫色葡萄是吗？对，我特意选了个紫色，这个没有了是吗？用美了来下一个吧，啊，还能加吗？我商量一下，好来我们这个产品实位给大家送啊，好。
弹屏十个人，送给大家。
儿童化妆品没有了，是吗？
化妆品没有没有了，卖完了，儿童的那个化妆品已经全部卖完了，来弹品十位送给大家来准备谈准备弹品问他能不能加货啊，订单他们的他们他去调货一次只只能几千个吗？好现在已经去调货了，好吧，他们在调货中啊，来下个链接，儿童地球仪，地球仪儿童地球仪拿过来一下啊，换十号加四米看到了。
一会上加斯敏给你们橡皮经加上了，好，下面已经加上了详情领30元的券掉的好来现在调货详情领30元的券拍下来，到手价格是29块钱，这个也是老卖的，所以给一些新人讲一下嘛，他是个地球仪，就是放家里面孩子可以认清楚地球，第二个他不仅是个地球仪，它是个AI地球仪，AR地球仪，就是马卡龙地球仪的颜色很漂亮，放家里可以做一个装饰，第二套它在线下的，线下很多机场的那个玩具店里面有卖的，然后它线下卖的话是100多。
110多块钱，然后它是可以连接手机，你看来连一下，连完手机以后能看到什么，能看到恐龙啊，能看到地理啊，看到世界之最，看到春节知识，看到健康知识，看到疫情小知识是新增的，还看到让孩子在呃，玩的过程中学习，就是因为很多小孩个板块，对对你手机下。
在机上一个探索AR地球探索世界名人，随便选一个啊，然后我们对着地球上亚洲这个位置啊，随便来你你你你这样你这样扫他能看到吗？来我们快点啊，对手机里面只要扫一下，扫完下扫完以后就能看到，扫完之后它就会出来对你放大看下，你进你进去好的，它里面有14个AR模块，对你可以放大啊，看哪个看恐龙那个可以看一下啊好的来给大家换个恐龙好看下恐龙那个就它是可以那个那个下APP，然后可以扫，扫完之后就是立体的就能看到东西啊，不仅是一个地修仪69块九，我们它店铺价69块九，我们直播间能买到54块九，店铺价格69块九。
我们直播间下多少钱，118是吧，118我们是54块九能看到吗？这扫上去个恐龙。
能力放大一点能力哎不是不是把那个放大。
好，看到吗？把脸拿起来啊，对，能看到啊，OK，可以看到，对，就你看到他没有恐，然后点个恐龙点一下，随便点个啊，随便点恐龙它就会这样，它有声音，关键是他可以给你声音，对，比如吃什么恐龙枪，古龙，他是干嘛干嘛干嘛的，嗯，我们直播间54块九，详情页领一张15块优惠券，其实有时候给孩子玩一下，我可以给个给大家一个地球仪，然后首机网页还有很多模块，比如说地理答题啊，地理拼图这种，好来，我先开啊，详情页领一张15块优惠券，倒计时开始54321开，这个基本上我们上来很多都被抢光，好也可以当那个六一儿童节的玩具，第二可以当学习知识，它既是个地球仪，又是有可以有什么问答呢？地理问答世界之最，春节之时还有恐龙，还有动物答题，对，手机扫一扫或平板扫一扫，来，你刚刚讲什么？来继续讲好的。
就是我们进入我们的主界面，就AR地就探索的主界面，我们可以看到这上面还有个地理答题啊，地图拼索啊，还有这360度世界全景，我们随便点一个看，里面就是有些其他的问答的题目，比如说国旗，春节知识，我们就可以来做题，其实它里面元帅对这个也没有了，这个还能加货吗？问一下，这个我也抽五个送啊，六一儿童节抽五个给大家送啊，这个是哪个国家？哎呀，地球仪不知道，我也不知道，把我考倒了，哎，这哪个国家？
就有问答，就刚刚扫到这个里面啊，我随便猜一个啊，油尔吉利亚大人都能猜错孙是那学习值得学值得学习，就大人可以接小孩子一我们有一个答队一起玩，就它里面会多国旗问答地理问答会一个了，谢谢之队现在我们在玩这外面模块还是挺多的，地理啊，星空啊恐龙啊世界哦，这个好难啊，这是哪个国家来着，冰岛这个这没有冰岛这这不是我看我看我看对不起，这是瑞典哦对的对，来把这个呃抽一屏幕吧，给大家地球仪六一能加货吗？加了又没他加了又没了，来咱们抽一瓶啊，准备加了有了有了有了全加了全加了，好详情详情页领15的券，领完券54块九啊好准备倒计时，54321结好换屏幕啊二号打错的话是挚爱粉可以算第一个是啊圈圈宝贝1990挚爱粉。
可算第二个小红伞，第三个是香香菇头，第四个是CNPE，第五个是RM，然后是庭院深生，第六位我看一下，好的磊磊890712恭喜，然后打错字的话都是GI爱粉才上哦，这个如果有小孩，你下面一个一定要拍，但这个数量少，加斯敏你如果你让我选一个薇娅，只选一个DHA啊，孩子补呃，就补DHA的，他是鱼油，买一个鱼油就买它。
加斯密的，因为我卖太多品牌，但是我告诉你，如果只买一个就买它，就买它，就买种国民品牌都知道，就买它加斯米这个鱼油，它是对孩子的那个大脑，它它也可以被俗称叫脑黄金，这个你知道的啊，嗯，这个屏啊，这个品很好的啊，对，它是天猫国际的中检溯源，就是正版的，每一个可以扫到它的溯源码，你知道之前很多妈妈代购这个特别贵，然后VR上我第一次上的时候，我价格我自己都惊了，因为我之前也是代购过它，就加思敏的这个鱼油，呃，三色DHA鱼油，就是可以搅开嚼着池，可以解开其它跟小鱼一样的小尾巴，你拧掉。
我哑掉尾巴拧掉吃，就他是有半岁到五岁的话是每天一粒，然后五岁以上每天一到两粒，三岁以下的孩子可以拧开剪开吃，放到你的辅食中都可以，就我我因为我很习惯这个味道，因为我时候我给你一吃的时候，我之前尝过它是可以挤到呃，把挤开滴到辅食里面吃的，里面酸奶里面都可以里都只要是六个月以上的就可以吃，六个月以上他半岁到五五岁来，我要我刚说完，对对对对，好，那我再说一遍，嗯，半岁到五岁的话每天吃一粒，五岁以上的话每天一到两粒，对三岁以上的孩子也可以剪开拧开小鱼尾巴放到你的果汁里面啊，放到水果上吃都可，都一般都剪开吃，一般都简单，在外面也能吃啊，所以这个鱼有238加四米的，我自己觉得是这个里面最好的牌子了，238，其实价格也还OK，其实我们直播间是158。
我们直播间一百五八，因为你知道为什么OK吗？就以前他没有店的时候找人代购二百八二百多块钱，二百五十八二百八海鲜过敏不可以会吃，然后我们直播间是158拍下减80，我就直接上了啊来倒计时开54321开这个只有15000份，总共只有15000全部都给我们了，他们累计销售了15万，呃呃那个入了天猫呃海外旗舰店以后，总共累计卖了15万份，对，这个是直接拍不用领，我们是去年的时候才上的，就去年时候才知道有他的店铺，你知道吃还挺上瘾的，因为它这个水果味，它里面是那种就是水果酸的味道，橙子黑加仑跟那种呃草莓三种水果脯味，对是是奥利同款，对。
他说奥利是那个，奥利不是那个，我们四个奥利是那个，那李小鹏那个，他女儿就是那个之前那个节目是自爸去哪儿嘛，他回来了，爸回来了，那节目里面他女儿吃的那个就是这个加思敏的这个鱼油，这个没有的话就没有了，这个这个能踢人吗？帮我看一下好的，对，还有还有或者是有没有全部加，还有能不能踢人，帮我问一下啊，好马上沟通一下，后面我们还有宝宝的面霜哦，精神很好的一个面对，但是我我先上那个积木吧。
积木号，嗯，实力积木，对对，这个没有了，我现在问他看能不能踢人啊，踢下人看看啊，因为这个没上来就没有啊，杭州啊有了，现在有了，我现在看就有了，你看没有没了。
这个每次卖都很，它每次卖的很快，它是保湿霜，就只能踢人来这个拿开下一个积木好的。
我我今我也是当当时在选孩子的礼物的时候，我很纠结，我在想到底给你选便宜的还是选好的，后来我就我觉得，因为给我女儿买的话，我我觉得我宁可买好一点的，因为孩子用的东西材质很重要，它不是那种三无产品，这个积木我以前买买过便宜的，便宜的有一点缺点，就味道很大。
然后为什么会今天会上它，因为这个对我印象很深刻，孩子有时候冷不丁会吃到嘴里面，小时候哎玩了玩时候就往嘴里塞，我我们今天这个产品的话是，呃，可以用100度的开水消毒，不会变形，不会进水，不会消磁，不会损害，而且它可以就是在嘴上咬。
就是我这个可以在嘴里面咬，我现这个积木，它是一个嘉年华摩天轮的瓷片，一整套，但是贵不便宜，真的不便宜，真的不便宜。
这个号就是用这个拼的，它不仅可以拼这个，它可以开发那个脑力大脑，就是你可以自己去去弄，然后除了这个以外还有很多我拿出来，你知道是什么东西了啊，来，我给你们看一下啊，打开一下啊，打开我就开有开过的是吗？那但是那个开过的不是不是不是那个了吗？对，三岁以上就可以玩了，我给你看一下这个玩具虽然贵，但是我觉得可以的，因为这个一直都都要玩的啊，不是说我玩了一次两次啊，它里面是有一个这样的一个工具在里面，就底下底座，然后有这个，这个的话是这样子的，你可以随便你自己摆自己的形状，我你我拿出来，你知道小时候都买过这种磁力。
低，但质量不一样，你买了这个之后，你会发现你就看不上之前那个了。
质量完全不一样，它是可以用高温的那个消毒去消毒的，这一整套除了贵没有毛病，57片装卖400多，我们是半价，我们是小半价。
他们是468，在线下的商场里面是吧，一模一样，而且他们家不打折，他们家以前都不打折，双11才给个50的券，而且是还是通用的券，双11卖418，他从来不打折哦，今天晚上可以便宜200块钱。
今天晚上268全套，全套，哎哟，把我的项链给刮到头上去了，我的这个手链好，我们今晚直播间268全套，再送一个书，一本书来，书到哪里看一下，这本书就是智力脑力开发的一个书，就很多玩具里面会去卖的，佳琪有怎么弄，他教你们教你有用，各种玩，各种拼对，各种玩，各种开发，就是开发的智力，这本书的话是很厚的一本啊。
这本书送一本给大家，268块钱啊，来准备开好倒计时，要去领一张200块优惠券，倒计时开始，54321，它的材质是小孩牙胶，就你买小孩磨牙的牙胶材质，它每一个都那个材质，你知道买一个牙胶多少钱吗？你买个小孩的牙胶，这么大一个小的最便宜的六七十块钱。
好一点的话，100多一个，它是全部用那个小孩牙胶材质做的，对安全无毒，十位57片装，可以消毒，不会变形，不会进水，不会消磁，就给孩子用的话，这个是最好的，这个没有了还能加吗？看一下这个它好像不能加，不能加，你问一下能不能加，或者能不能踢人，对来下个链接，也可以直接用酒精爽身粉擦消毒也擦。
下一个每次都卖爆了的我，我就一直在思考问题，就是我直播间到底是要便宜还是要好，真的我有时在思考，后来觉得孩子东西，那我就啊，是吧，我先砍，先叫死砍，但也不能让他觉得，哎呀，砍到我第一次来了，我第二次不敢来了，那种感觉，我觉得首先肯定是东西好好，你再便宜。英也是英式是也是我比较熟的一个牌子，英式，我当时是英式和全民时代这两个牌子一直在买，然后英式的话爽身粉，但这个现在也在用，但不是当爽身粉用，当。
干发喷雾用这个我们的那个粉扑经常都脏到不行了，哎哎，他们也在当干发喷雾用，这不是还原我们吗？真是还原，开始我们都以为自己在用，不敢说啊，后来发现都在用啊，大家都是这样对它，它这是爽身粉是呃，它是那种玉米粉，就玉米做的，帮我找下表格，对他是号好没没弄是吧，对性价比高，就是那个英式的那个爽身粉，很多大人还有包括那个宝妈会用在头上，就头发如果你很油，你用一下马上就不油，还蓬，它是食品级的一个玉米淀粉，对用用玉米那个粉去做的，一盒是49，然后它这样子。
曾经还有人抹脖子呢，我。
五孩子用的啊，但大也能用啊，他用同上是这样用。
搓一搓，然后给它搓一搓，马上就跟刚洗，等一下就跟洗过一样，就不会觉得那么的脏，不会那么油，对看的话就不油。
你有没有头发很油的人？
亲亲，为什么你每次都刚洗的头就成这样，哎，你对现在没化妆，我我本来先开了啊啊，四十九一盒就正装，然后线下也是四十九一盒，我们直播间39。
我们直播间详情页领10万元的券，39，但是买一送一两盒。
我们直播间买一送一两盒再送25抽的湿纸巾给大家一包，一共是39块钱，这个在我直播间买就是性价比高，来开好好倒计时开始要去详情页领一张十块钱的券，领完券三十九两个爽身粉再加一包纸巾来准备啊它这个简直就不要钱了，已经加进来了，赶紧来，已经加了，已经加了，赶紧去领十元券，领完券拍下一份买一送一，嗯，到手39块钱，总共两盒，再加一包湿巾，那个磁力片玩具已经全部加进去了，嗯，你他已经踢了人了，磁力片玩具27号链接我看他已经全部踢了人了，赶紧拍好爽生粉儿童磁力片玩具详情页领一张200块的优惠券啊嗯。
爽身粉没了还能加吗？嗯，问一下好的，然后再想一下这个盖子啊，因为每次都会有人说问这个盖怎么盖紧，先盖两边，它有三点扣，先盖两边再盖前面就能盖紧了，要不然你是觉得盖不紧，那是一个误会，对，这样盖就可以了啊，两点一点式三点式的啊好来下一个链接把这个我等一下我去问他看啊，他没有又没了，还能加吗？他他全加了，他现在他因为他现在不显示销量了，我们也不知道他有多少。
他现在销量又开始不显示了，我都快醉了。
对，它加多少了，你看一下，对，买一送一详情页领十块钱39买一送一，可以当那个爽身粉，孩子爽身粉，还可以当那个干发喷雾，再送一包湿巾给大家啊好，下个链接，呃，英博伦的儿童短袖套装，好的，英博伦儿童短袖套装来一下也是一个非常舒服的面，不要走开哦，一会我们剧透哦，王炸哦，对，千万不要走开，一会我们要剧透我们明晚零点开抢的东西，有哪些东西明晚会开抢，很炸哦，千万不要走开，明晚零点一定要来我们直播间。
明晚零点一定要来我们直播间啊，来来开下一个链接啊，好好，这是那个睡衣，这个英伯伦线下商场的，就是这个牌子。
线下商场同款的一个英波伦材子，这是睡衣啊，上衣加裤子，然后面料的话是全棉的，99.99%的棉，然后这个就是秒杀，你们自己去选，很多图案很可爱啊来七二把尺码给大家讲一下啊来。
这是那个菠萝，对，哎，你们觉得它可以出去外出穿，除了睡衣穿以外，可以出去穿菠萝这个套装，对，还有就是那个小鱼，鲫鱼宝宝穿的，嗯，浅蓝鲸年年有余。
浅蓝金鱼的套装，女童的，这是女宝的，嗯。
李宝，就是那个兔子睡衣都是全棉的，很薄，这是那个呃气球来亲里边看到是胶粉红，这个专柜价能写吗？能看吗？来这拿来啊绿这是还有那个我最喜欢绿色的，这是那个粉色白色跟粉色睡衣，这个绿色很干净。
绿色很干净，看我有没有我女儿穿的160，可以穿110到1601110到160，这是嫩绿色一套，就是松紧裤子，然后是全棉的，很薄的一个睡衣，59，我们直播间39块九一套，我们直播间直接拍，拍下39块九一套，如果你要买两套，一个一个拍，记得啊，来准备拍啊，倒计时54321宝宝睡衣，孩子睡衣来，还有这个蓝是浅蓝拍下立减直接拍，按照身高去拍，110的话就可以拍110或者120120的身高可以拍120到130130的身高拍130到140就往大了拍都可以，因为这个的话你睡觉也可以穿，不用买太小，对，这是近色的一个上一个睡衣加一个裤子，然后睡衣是三十九一套来，这是粉色的花，你们自己选吧，很多颜色啊，我觉得金色还挺好看的。
小雨好多码数，买个最大码，我看看有没有啊，他他家已经只有一米五了哦，没了第三个哦，想看呃浅蓝色浅蓝色能不能买到嫩绿嫩绿色那个那个照片不好看，实物好看，我也觉得，我告诉你这个颜色就是牛油，这个也好看，这个颜色是牛油果绿，这个在镜头里，呃，它的照片颜色是那种那种什么绿。
深绿墨绿的感觉，对，它是它照片是墨绿，它是牛果绿，很好看的，就是实物颜色比照片好看多了，对没有了，这能加货吗？
看能不能加货可以，好，可以的话你快点给我们加，嗯，OK，明晚零点啊，还还有那个下个链接，我上那个面霜就是面霜中的爱马仕孩子面霜，爱马就是那个呃贝克汉姆他女儿用的那个牌子，我当我在当面膜用。
来，这款。
这个它里面所有成分都植物的，所以很多孕妇和敏感肌来敏感肌的朋友们，特别敏感肌朋友们买这个，但这是高端品牌哦，它在它在国外的话，就是真的是属于一个很高端品牌，也很贵不便宜啊，因为孩子面霜卖四百九一瓶，真的很贵，有很多人给小孩就哎，用小孩用保湿就行了，没必要用那么好，你知道吗？它是不含呃，富含不饱和脂肪酸，就是我现在这个面霜，你知道我用的感受吗？我用完之后感觉就大人可以当面膜去用，很喜欢它完全不是按照儿童的面霜在做的。
但是它成分都很珍贵，它成分全是那种说纯植物的成分，味道是那种栀子花和茉莉花的香味，这个味道我很喜欢，味道是栀子花香，就那种像你家里种了树的一个花香，小女孩都能用，孕妇可以用，婴儿都可以用，她是零岁就可以用的。
零碎宝宝除了贵没有毛病，挺贵的啊，这个。
真的贵。
还好吧，490宝宝来说，对宝宝来说，那对大人来说也也也挺贵，就大人也可以用，因为很多在国外很多大大人在用这个，但很多大人的话，它不属于功效型的，它属于保湿的，对，但它是属于没有对皮肤没有一些损害，对皮肤没有一些就是负担的，就是你们有一些化学的成分的，后面会发担心有呃有那个呃就是损害有负担，它完全没有490啊，这个原价啊，我它是它是真的也是在我们直播间也是做一次大的一个优惠力度，就是它里面成分是摩洛哥的坚果油，还有向日葵油，然后可以当面霜去乳化，我们直播间279。
我们直播间一瓶279块钱，纯天然的一个面霜，对，刚才我们要送的那个精华油，对对，等一下，等一下有那个精华油，那那胶油还没讲呢，我先把它开掉，我们直播间的话要去拍下立减是279，然后刚刚不说精油好吗，刚刚有看到有人说精油好，我们今天送那个精油，他们家个正装精油是160块钱一支的，是的，这色也很好，我们今晚所有买的人二百七十九一瓶面霜，再送他们家这个精油，就脸脸部用的精油，身体也可以用的精油，主要是脸部用，可以作为乳化用，可以跟面霜滴在一起用，可以一共价格一瓶正装的面霜，家庭精油279，再送一个这样的礼盒给大家来准备开好，但这个数量少真的少，好产品是真的好产品，贵也是挺贵的，不便宜，但东西真的好好来开啊，倒计时开始54321加，对，它在欧洲的丝芙兰里面都有，它是在那个国外的店铺里面，在现在是这样子，现在是超它专门做母婴的，嗯，这是在那个呃国外法国巴黎的路边的店铺，然后它在国外的丝芙兰里面全部都有卖。
这个品牌是刚刚入驻了我们的那个天猫国际海外店的母婴店，所以就是在国外就很有名，很多人就皮肤不好的人都用它面霜，它也算是儿童面霜中的爱马仕面霜没有了。
这个不能加是吧，这个看能不能踢下人啊，好的，看一下能不能踢人，谢谢，嗯。
好，上这个我一定要送给大家用一下，可以当面膜去用，嗯，当然我后面也会上面膜给大家，鱼油也没有了啊，我抽五个给大家啊，好的，容量多少？50毫升，对，它是零碎就可以用的，零碎包括大人都可以用的，它没有了，看能不能踢人或能不能加货，因为现在销量不显示，所以我看不到它是多少，我抽五个给大家，明晚零点开抢，嗯，准备一下明晚祛痘品啊，好的好的好。
来就还是这个是不，这个是真的必必买的有一个，但是数量少，就3000份蓝，呃格兰妹的蓝罐面膜啊，来这是必买的面膜，也是必买的面膜，就是搞得我都想用它，哎，你为什么又拿一个新的来，嗯，有没有没用过的太妃糖的味道，对，它真的是它是它主要是蜂蜜椰子，就是这个品牌是格兰妹也是在丝芙兰有卖的，不是这不是国外丝芙兰国国内丝芙兰有卖，我第一个买的是在国内丝芙兰，然后我在韩国买了很多，我在韩国把它买齐了，它紫色绿色黄色很多明星推荐过。
这款它是他家主要是这做成分的，就怎么讲呢，就希望把面膜做到极致，而且他家是涂抹式面膜为主，这个主要就是保湿。
没别的，主要的保湿水，活水，对，你如果晚上用的话，你第二天起来你的脸就特别湿嫩，特别那时候特别湿，就是就水嫩的感觉，就你感觉好像就皮肤喝饱了水对上妆，然后他家是第一次做今天这个优惠，我也是没有放到618抢，因为只有3000份，只给3000份蓝罐面膜，保湿锁水的面膜，抹在脸上不用特别厚，20分钟洗掉来。
谁用来？
就是桃子爱就就是就这样，我我现在也是，我现在用点浪费啊，不要不要，你们用吧，我因为我没卸妆，就抹在脸上20分钟，不用管它，然后你把它洗掉，你就觉得非常好用，保湿面膜五百二一罐，格兰妹蓝罐解渴蓝罐，它名字叫解渴蓝罐，就皮肤缺水了，然后给它解解渴，给它喝保水，这是格兰妹的解渴蓝罐，我们今晚他第一次做这样的力度啊，五百二一瓶，我们直播间也是520，但是买50克送同款的一二。
三同款的买50送45克，再送五克黑挂黑罐，就是清洁毛孔去黑头的，就这样的话就是买50送50克，买五买一送一，这也是一样的价格，我们直播间买一送一格兰美，但只有3000个哦来准备开我一直想买这个面膜，一直贵的什么都买到，你直接可以去买了，等于半价能买到这个面膜来倒计时格兰美杰可兰罐面膜54321上开拍直接拍，不用任何备注，不用任何备注，拍一份就发，买一送一，然后再送那个呃黑膜，黑膜是清洁毛孔去黑头的，这款就是主打的就是保湿，其实我每次用完之后我都我都没有等20分钟十钟15分钟才洗脸，对啊，就可以啊，十分钟15分钟就洗脸OK了，早上的话更快，早上是利用蹲马桶时间，然后把面膜给做下对好了来准备剧透，明晚零点东西来来，重磅开始了。
明天晚上？
有什么，明天晚上有什么，明天晚上有什么，第一个还是要给大家讲一下啊，紫熨斗眼霜，好的紫熨斗眼霜，因为紫熨斗的话是全脸的波色因眼霜，就是脸部跟嘴角都可以去用，就因为就是之前很多人觉得黑绷带贵，他会用这个抹脸上，而且很多人抹颈纹，因为它这里面是有玻玻色因在里面，然后呢，它主要是抗细纹去细纹的保湿的一个眼霜，这个不用多介绍了，我就讲优惠力度啊，因为这个很大，明天晚上零点啊，明天晚上在我直播间买30毫升送123。
四买30送30，再送来安瓶面膜两盒。
四八折，明天晚上买这个再领一张40的津贴，再领一张十块钱的优惠券，就是它是309吗？我们明天晚上直播间259，我们直播间便宜50块钱，再送买一送一的量，再送两盒面膜给大家，一共价格259块钱，这是第一个记得啊记得啊，第二个卡诗的精油，这个其实都不用讲了，就卡诗家卖的最好的一样产品是精油嘛，那精油来神仙精油，卡诗的神仙精油，就你头发里面分叉呀开叉呀什么的，就是呃各种各种不对，你就买这个，这是420，我也是我们直播间第一次上的420的那个大瓶的那个精油，知道吗？这精油我我记得我在直播间第一次推荐，我说那个你要买是这个护发精油，爱马仕的精油，我记得给大家前讲这个，因为很多人在用这个，而且头发会用越顺，对一些高端的一些那个发廊，无论发廊就是沙龙沙龙的都有卖的，然后我们直播间。
350，我们明天晚上直播间便宜七十三百五，但是买100毫升送100毫升来在吗？
还没到是吧，我们明晚直播间买100毫升送100毫升，明晚我们直播间啊，第二个周大生到了吗？来周大生来周大生的那个玫瑰金的那个手链，还有那个项链看一下啊，好项链应该有两个，一个是我这个应该一个是一个是另外一个啊，这是周大生的明晚我们直播间的，因为明晚明这是明晚18K真金的手链啊，明晚在我直播间是做一个秒杀，我之前有带过的啊，我给你带。
我之前有戴过这个手链的，就这个周大师的手链，你给我戴一下吧，我不摘了，最好今天戴一下，如果你家里买了什么手镯，它是万能百搭，搭手表搭手镯单独戴都很好看，嗯，超闪18K玫瑰金真金，而且它有一个特别的之处就是闪，它做了抛光，你看我离这么远都闪，对，很闪到后面都闪，他他这个手链做了抛光，就我现在这个手链，明天晚上会上的手链，对，呃，明晚零点，他是卖线下卖999。
他现在应该不止999，它店铺就会比线下会稍微便宜那么一点点，然后它我们直播间的话是599。
哦对，我十吧1118线下1118官方店1118，就我现在这个手链，然后我们明晚直播间来个周大生，嗯，明晚直播间599啊好好来我们口号改一下，刚刚有人说这些刷的都是机器人，然后都是发同样的内容，我们改明晚八点开播口号，一会再抽奖，好口号改一下，因为有个刚来的人，他觉得薇娅直播间都是水平都刷都一样的听话，其实没必要跟他去解释，但是有时候就是是吧，还想解明晚八点开播啊，明晚八点开播啊，我明晚是零点钟开奖啊，好呃刚才是那个我的手链是周大圣的这个手链，然后还有防晒欧米芙，上次卖了十几万的欧这个这个超好用超好用，我那只丢了，然后呃然后那个一直丢了一直等他说没有货，因为上次卖了11万份刚发完嘛，然后说你到了给我发，他现在还没拿到。
欧米肤的那个带有遮瑕的效果的防晒，就一支底遮瑕一支，呃，一支底隔离，呃，防晒妆前乳，大眼精华来看一下。
我这样吧，先抽五个蛋眼精华送啊，抽五个我记对，因为我这是用了几十瓶啊，就是我一直到现在，到现在我一直换别的，但是这个一直没换，如果我有新的眼霜想用，我都会先用这个精华打底，就是我最喜欢的一个眼霜，兰蔻的大眼精华，因为它，因为我我我是一个很爱乱用的人，就皮肤我对护肤这一块是有执念的，就我觉得一个女生如果皮肤不好的话，她怎么化怎么干，她会看着不干净，所以我觉得皮肤第一点要把它弄好，不用瞎用，就要找到适合自己的，然后我之前有用过别的眼霜会长脂肪粒，但是他们说脂肪粒不一定是眼霜起的，有可能是一些其他的东西，就比如说有一些那个呃。
这怎么讲呢，就脂肪粒它不是并有的时候并不是产品的脂肪粒，是的，脂肪粒本身自己的一些身体的问题，会长一些脂肪粒，所以说我用它之后完全就没有长，就眼部底下以前在它有个疙瘩，完全没有，而且很滋润，假性细纹也能用掉，嗯，就它主要是一个假性细纹都能用掉了，一个万能的一个眼霜，我先凑个给大家，明晚八点开播，好，明晚八点开播。
来准备倒计时，54321截，然后眼霜本身价格就不是很便宜嘛，眼霜的价格都差不多，它在眼霜中算中高中高端的一个价格680，嗯，来，你先把名单读一下，我再讲这个好来，第一位叫做王秀玲，第二个是TB，尾数是0925，第三个是杨洋，第四个是刘梁小红，第五个是宝贝玲玲，好的，恭喜五位。
重量联系二号客服，把地址发过来，你知道吗？他的那个眼霜中的话算是中高端的价格，然后明天晚上我们直播间买20毫升送四个五毫升，买20送20，每一个都带按摩棒，我们直播间每天晚上五折，相当于买一送一，只有我们直播间有啊，大眼精华只有我们直播间有，买一送一，再送一个眼罩，我们眼罩不算的话，就是买一送一，大眼大眼精华明晚给大家上了啊，好，还有明晚有雪花秀的滋阴套盒，来来来。
雪花，雪花秀滋阴套盒啊，这也是很好。
好，来，你们有人把表格给我写下，这个后面是赠品还是什么，这是全部啊，是这个加这个是吗？对对对，所有那赠品你能帮我单独写一下吗？
哦，可以吗？对吧，然后这里是这样子的啊，呃，它是水跟乳，对，然后这套这是送的，嗯，我先跟你讲这是干嘛？这是那个雪花秀家的王牌，就他每年就靠这个卖最火的一个，那出了很多系列，然后我觉得大富国度还给它上一个，就是它最卖的最热卖的一个东西，这套是祛黄器的水乳加眼霜的套装。然后我们明天晚上零点钟给大家上这套840，呃一套是840，然后我们是专柜版，记得啊，这是专柜版啊，不是免税店的版本啊，因为免税版本就众说不同嘛，所以我就给大家讲一下是官方旗舰店雪花秀官方旗舰店专柜版的，我们直播间便宜180，到手价660，但是买这一套送。
来，好来，拿过来，正装量的。
润燥精华，祛黄气的肌底精华，送正装，送一个30毫升的正装，再送32毫升，一共送的是62毫升，他们是不是疯了？
这是四个啊，这就是三个是吧，对，这是送62毫升的套装给大家，就除了这里面以外，再额外送瓶这个再额外再送送四个12344给大家，这个价值已经是七百六七百六这么多就已经760了，这是660，再送他们家的水来30毫升水，额外送瓶水给大家，这是96块钱，再额外送个乳液30毫升，这是价值105块六，嗯，我们送这是三二折，我们我们是买660东西送1220的礼物，一共是3.2折，雪花秀太大了，明天晚上零点，但这个数量也很少，只有15000套，嗯，他其他的这个是大家爆款最热门的就是他们家大促这种东西都是很难抢的，是最卖最好最好的系列，去黄气的拿来啊好来这个拿开我上下一个，呃有两个套装可以选择，这套主要去黄，另外一套是全能，呃有兰蔻的粉水，来看一下好兰蔻粉水。
我等一下给你们讲肤质啊，等一下给你们讲，就是比如说我用什么套装给你们兰蔻粉水比较适合干皮混合性，不适合油性剂，它主要就是那个保湿，它也是在免税店里面，所有免税店里面在最明显的位置，我记得我到那个到那个，呃，韩国的免税店，然后包括我们去的那个上新西兰的免税店，它摆在最门口的就是兰蔻粉水。护肤品的东西一定要了解自己的肤质，要不的话，有的人会觉得巨好用，有的人会觉得巨难用，一定要了解你的肤质，没有一个东西每个人都合适，也没有一个东西每个人都不合适，所以说哎呀不。
很东西每个人不合适，就没有一个东西每个人都合适，买任何肤品要了解你的肤质，这个第一个适合干性肌或混合性肌，它主要就保湿，就做一个妆前打底，第二个我们今晚，我们明天晚上，不，今晚明天晚上是付定金的方式，400毫升，420块钱，但是我们直播间所有买的人。
他这瓶能用到天荒地老，400毫升买400毫升送来一二。
三。
四送同款200毫升，再送小黑瓶一瓶，小的七毫升，再送随机体验三个，我们我们在明天晚上零点是5.1折。
正品价值400块钱，然后我们卖的是420，我们的折扣力度是5.1折，兰蔻粉水专柜版，明晚零点来啊，天气单等一下红管，红管的话我自己选的是四开头多红管哦，二开头多四太红了，对把那个阿玛尼看一下啊对都有。
我今天来的时候抹那他们都好好看，200，就韩国那个红祖宗就缺货，那个红祖宗在我包里有找一下我们的阿，我们的阿玛尼口红，玛尼不在吗你。
来，这是我那个205205是不是断货王，上次全卖光的春夏新色好看。
很高，它其实有很多新色，它一直在出新色，其实就当你发现你就最近看的就那几个色，呃呃四开头的话我卖的比较都是4052，但二是我今年特别喜欢买的，你们有没有发现我的变化，就去年的话，我用的最多是四，因为四是比较艳的一个颜色嘛，像今年我我喜欢颜色可能是没有那么荧光了，就不会那么艳了，就喜欢稍微中间一点的颜色，就是二开头205啊，206啊，这两个色我很推荐，然后我有时候会抹200200的话偏欧美，但有点深，有的人可能不喜欢，然后我现在这个颜色，你们明天如果有这个颜色一定要买这个颜色二零五一直断货，在韩国一个都颜色都没有205号色，就是我现在这个阿玛尼的这个韩国限量款的那个系列，嗯，205又不会干好吧，205的限量款啊，然后我们明晚会有OLAY的光感小白瓶来一下，其实就被人称为就跟s two的那个小灯泡是一样的，来拿一下啊，还没到没到是吗？拿出来把它去拿一下啊，那你哪个用那个没有你给我画出来啊，红石榴水，红石榴水这个不在，那我就想优惠吧。
那个OLAY的光感的小白瓶，就是提亮肤色，整体提亮肤色的，然后它是228，然后我们直播间的话是买30毫升送44毫升，我的天，对光买小白瓶超过买一送一了，对，我们是买30毫升送44毫升。
买30送40毫升，来看一下，2.6折，还送水感面膜五片，抽过买一送2.6折，明天晚上光感小白瓶2.6折，买一送1.5，明天晚上雅诗兰黛红石榴水。
买200毫升送200毫升，再送致颜精华，我们是4.8折雅诗兰黛红石榴水，来看一下啊，好好建议大家来给你们看了，好的来看一下这里雅诗兰黛红石榴水，对啊，还有帮我拿一下菲洛嘉，菲洛嘉十全大补面膜，这个也是要买的面膜啊，嗯，菲洛嘉十全大，因为它是医美品牌，它在法国的医美品牌就在在国内的话很多最开始是被一些医院的人才知道这个品牌的，它在法国的话是一个国民品牌，就满大街就基本上过几家店也能看到他的一个店铺，对菲洛嘉，然后这是他们家的爆款叫十全大补面膜，其实他就网上有时候说的很夸张，它怎么怎么好，其实我个人觉得，我个人觉得一补水修复提亮就够了。
补水修复提亮，明天晚上我们直播间买50毫升送52毫升，还有一个60块钱的券，我们是4.5折，建议大家拿来讲好好的，明晚我们直播间四点几折了呀，4.3折，菲洛嘉的十全大补，所以我们上次在在法国我们都没有买这个，我们就回来买，还是直播间划算，然后我我那天数一下，我家里空瓶有四罐。
因为你知道那大瓶四罐空瓶还很厉害的哦，它其实里面还挺大的，诶对好下一个来来了啊，这个下面这个瓶的话我都不敢多讲，多讲的话怕你抢不到，因为在去年双11多讲一遍，就你每次都是王炸，大中之炸就是王王炸王炸他是他因为他家是最大的优惠是在上半年就618对，下半年的话就是双11对，所以就是到六呃很多人上半年不买就等到618，然后下半年的话就等到双十一一是对，当然双11是所有最大的优惠，但是我们在那个呃上半年一定要买618，而且还有个炸的原因就是因为它全能，全能性能后的天气丹全能都可以用，自己可以用，也可以给妈妈用，给婆婆买都可以，不会出错，嗯，都可以用，你你知道吗？就是那个嗯，就是就是它是一个属于什么样，你不分年纪不分肤质都能用的，然后去黄抗老。
他是他家所有系列里面卖的最好的，虽然后面出了天绿丹，但依然干不过他天气丹是卖的最好的，我们我明晚零点，因为零点是第一波开抢，我先想，我先想把一些品牌的最好卖的先放出来，然后明天后天晚上再给你慢慢放别的啊，我们先上这个啊，这个话明天晚上零点会上啊，一千五百四一个水加乳液加眼霜加精华加全部一整套一千五百四一二三四五六七七件套1540，然后另外它是专柜版的。
专柜版的，因为专柜版跟免税店据说有区别，但是我只知道我是专柜版的啊，我们直播间听一下，买一套送天绿丹，天绿丹是天天呃天然的浓缩版，就抗老的浓缩版，买买这一套送一套他家的这个四件套天绿丹给大家，还有他们家还有个精华液就卖的很好，就是密贴贴送密贴精华三贴系列。
一个给大家啊，它好像数不一样，送两个呃两个24毫四毫升的，这是一个那个是再送两个24毫升的，再送一个30多毫升的。
给大家就送三盒送四套，嗯，给大家额外再送一个洗面奶，洗面奶40毫升，额外送个洗面奶啊。
给大家，然后再送一个隔离，隔离，对，再送一个密贴精华，再送个密贴。
来，其实我觉得这个你可以闺蜜两个人分着用，因为这个疯了是家是上半年跟下半年真的疯了，这么一整套1540，看能不能努力抢到一下是的，尤其出差在这个特别你知道你知道折扣是多少几折吗？这个三折都不敢，好可怕，这个如果按折扣来算的话是三折3.2对3.2，你知道我我们去年双11的时候卖它卖到就是很多哇，薇娅那是不是假货，怎么卖那么多那么便宜，告诉你假一罚千万，官方旗舰店把它拿开好天气单官方旗舰店明天晚上零点钟一定要来我直播间，明晚零点来我直播间啊，都是明天晚上零点，因为因为0.618他们都要冲业绩，这些品牌冲液肌真的都疯了，小黑瓶好好的，兰蔻小黑瓶，这个一定要来我直播间啊，因为只有我们直播间有啊，这个这个一定要来，因为干燥肌敏感肌，然后红那个红血丝都能用，它是去黄期的，然后是多效型的天气搭来这个拿开啊，好这瓶。
我我又想同样一句话，就是你你如果真的不知道该怎么选择去想买一瓶精华，兰蔻小黑瓶，它是维稳的，它在我心中是一个性价比比较高的，因为它可能觉得，哎，它好贵啊，但一些这种，呃，修复精华，就是我不能说要倡导你们说一定要买贵的，而是要买好的，它是去年花了十年时间把他要爆款的小黑瓶做了升级。
做了一个皮肤自愈的一个升级，这个没有别的毛病，要在活动中买，因为它可以配合仪器用，你用任何仪器可以用它用，然后单独也可以去用，也可以当肌底液用，可以当精华去用，这瓶兰蔻小黑瓶，呃，760块钱300毫升，30毫升，30毫升，760块钱30毫升，但是我们直播间明天晚上零点买30毫升送来。
1234，买30送30，再加两个是30，买30送30毫升官方旗舰店，兰蔻的官方旗舰店，在我直播间买一送一还不止还有。
明晚在我直播间买一送一，还送随机他们家爆款的五片霜，对，明天晚上零点来我直播间，明晚零点开抢，好下一个西斯尼全能乳液，好好的西西斯尼全能乳液拿来下，润燥精华一定有的，还有个精纯期垫，一定要买的。
这个这个就是也是一瓶多效，比较适合懒人，如果说你比较懒的话，你想买水乳眼霜觉得麻烦，然后呢，呃一瓶搞定，一瓶代替水乳霜，一瓶搞定水乳霜，所以它叫一个全能乳液啊，也是呃干性呀，油皮呀，去黄啊，它里面有人参嘛，今艳的皮肤啊，都能用，主要它其实本来想是做修复的，但是现在很多人也把它当成修复提亮等等的了，1800，我们明晚1600，这瓶也是能用到天荒地老的，但是我们买这个送两个正装。
我们买这个送一个。
哎，这个改了吗？
来对，送正装的水了吗哇？
送。
是吗？等一下等一下正装水，正装的抗皱精华水吗？100加15是这一瓶吗？一个是100毫升，一个是加15毫升，送送一个正装价值1005块，再送抗皱的面霜加抗皱的唇霜，等于说抗皱系列送个几件套给大家送的赠品是1500，呃，赠品价值是一千五百三百七十五，不我俩不一样，我觉得1551啊，赠品不是1551吗？
正品吗？对，总共力度是4.7折嘛，对对，总共的力度是4.7折啊，这个这里可算细一点啊，这里没算细这个全能乳液，嗯，好下一个下载上，呃小白瓶面膜还润道精华。
气垫一定要买兰蔻菁纯，它也是只愿意在大幅给我们放下来，就是那个小白瓶面膜，它也是美白的美白精华，它一片面膜含大半瓶的，他们家卖的美白精华，你知道吗？它这一片面膜的含量啊。
我那天开玩笑，我说你这个是卖完了之后，谁还买你家那个来，他而且在打上去了啊，因为它里面成分浓度是一样的，它这一片面膜相当于他们家大半瓶的那个美白的那个精华，这片面膜它总共是一盒是五片。
然后我们是三盒378，这个就是我觉得这种东西的话，你就一个礼拜用两到三次就行了，然后用15分钟，因为它叫乳液精华，它是乳液面膜，它里面跟乳液一样的那个精华一样的，三盒价格378，但是我们直播间三盒328，但是。
买15片送同款的，你确定是同款了吗？就这了吗？疯同款他疯了吧，买15片送25片。
你们在这里，在这里吗？2.5折在吗？那个送二，他们家送的东西不能用这个装，怕他们那个，所以另外一个盒子装我们我们明晚小白瓶面膜买十买买15片送25片，2.5折还有优惠，还有50块的券，又是买一送1.525折，明天晚上一定要来囤，变白变白好，这个拿开下一个润燥精华，好，谢谢。
润燥精华这个就祛黄，有没有皮肤黄的人，就是也是那个雪花秀的大爆款，大爆款就是他家的一个就是入门的大爆款，就是祛黄剂，主打去黄剂，它是肌底精华，两种用法，第一种用在你的水前，用完水前以后，你把它擦拭，再用后面的护肤品，就皮肤黄的用去黄剂的第二部分是用在面霜前，但是我觉得是用水前比较好，官方建议用在水前，就肌底精华，我现在这个润燥精华大爆款啊，600块钱，永远没改过价格，六百百块钱，它是一支精华哦，对块只是这一支精华哦，只是这一支精华600块哦，嗯，但是我们直播间不仅是一瓶精华，我们直播间的话，这个。
首先礼盒里面就会送，送什么呢，送一个这个30毫升，就买买这个款送同款的30毫升，这里面呃润道就是那个同款的，对润燥啊，精华同款的啊，买30送啊，不是买60送30同款对吧，这里面也有对吧？来听我讲一下啊，除此以外来外还有来。
再送同款的三毫升，等于买一送一，对我们明天晚上600精华都买一送一，再送雪域眼霜一个两个买60送60，再加赠还有礼盒里面的东西3.5折，雪花秀3.5折，就你们之前一直想买这个精华啊，600块精华你这次半价能买到，疯了吗？太可怕了，真的，他们这次618是一支，之前买这一支搞了个礼盒，因为有时候怕送人嘛，对好精纯气垫这个不用讲，这个除了它的壳有点像指纹收纳器像镜子以外，这个气垫非常好用到了我们的精纯气垫，呃呃，第一个我要夸他的气垫，第二是夸他的粉底，这两个都是宝藏，这两就属于一个少数不骤，因为它一直没货，我都不明白他为什么不做货。
是因为亏吗？就是因为今年疫情的原因，不是亏，他自己本来就卖的，还因为之前我们卖的都是700多啊，他不是后来出了个新720多，你看我们的购物清单，是不是我之前送人就送这个，就送给身边的朋友送这个气垫，因为这个气垫很好用，养肤气垫，对，而且后来我觉得这个方盒又大气，而且还又降价了，是我在我测评的，我自己卖的，还包括我喜欢的所有气垫，我买的那些气垫里面，我觉得排我是觉得是排第一的，但它也不便宜，因为以前是卖七百二一个，太贵了，现在给我们优惠了630，就我现630，它是养肤的啊，因为兰蔻的精纯是兰蔻家比较高端的那个系列，630，但是呢，不用担心为什么要买它，因为他家还有一个东西好用，就是他家精纯粉底液。
除了他家的这个气垫以外，他家还有一个很好用的，就会是让你把你的皮肤会有真的改善的，让你看到肉眼，你的皮肤就是好，不是化了白二，他家的粉底是九百二一支30毫升，但是明天晚上在我直播间，你买这一个气垫，送20毫升的精纯粉底液。
20毫升，对，买买这个送。
四个小的精纯粉底液，相当于买一送一了，因为这个液是30毫升，因为粉底液三毫升百2，对，然后我们这是630，然后我们是买买13克送20毫升的粉底液，对，再送掉地了啊，送精纯的香皂就精纯精纯要是整个是他们家比较高端的一个系列，我们明晚气垫也是五折，明晚一定要拍气垫这个完了我这拍这个，这个也是给你推荐拍那个位，我不知道哪个是要让你们去闭眼入的了，这个气垫你买了是肯定会喜欢的，很好很好用气垫，我我第次跟其他说，其他不相信我那么贵的气垫，因为他以前用的东西，我最早的时候真的舍不得买，他以前买气垫都很便宜，真的舍不得买，他以前买气垫都很便宜，他他以前消费瓜很奇怪，他以前我用的是那种爱敬的啊，对爱爱敬最多，我觉得没用就行，以前但后来没想他，他以前买7000多是100多200多觉得很贵，鹤贺颜他觉得是很那个了，很贵，因为贺颜都是400多嘛，对，然后买一送一是200多块钱，他觉得很贵了，后来我让他买那个清水不他舍不得买，后来有一次是是是买了还是送买了开了买了买了价之后，然后就一直。
左上上上上上链接，因为以前我们自己就都在用，然后一直没有上，而且双11我还说抢抢十个，结果抢不到，结果没抢，他在直播间说我抢十个，我说你吹牛，他说我抢真的抢不到，太可怕了，让小雷给你抢一个啊，好，明晚还有那个，呃，明晚还有那个持妆粉底液，兰蔻的适合油皮用的持妆粉底液，这就比较遮盖了，因为它里面还有珍珠液，就吸油力很强，嗯，兰蔻的持妆粉底液，它有18个小时袋妆，来帮我拿一下，买三楼上有，我们楼上有很多的哦，好的，去看一下，你怎么现在花妆米放完了，不记得了，太久没有回来了，我们是买30毫升，明天晚上送25毫升，还送美妆蛋，还送极光水，明天晚上持妆粉底液在我直播间五折，明天晚上啊，苹果氨基酸洗面奶，那个你就记得明晚零点上就行了，呃，欧敏肤的美白祛斑精华，那个是入眼效果，我我们刚我们刚。
我们有，我们有顾客，他就给他给我拍了他妈的脸啊，然后呢，他是那个，呃，用前和用后他对比对比了一下，他真的足足用了四个月时间，就是我们刚刚那个美白祛斑精华，它叫祛斑精华，很多叫淡斑，因为淡斑没有祛斑功能，不敢打祛斑有祛斑功能，是真的持有国家美白特证的祛斑的一个精华液，欧米芙法国那品牌。
明晚直播间会上那个品牌那个一定要坚持用啊，那款是的，对格兰妹踢人了，格兰妹踢人买50克，就格兰妹的面膜没有踢人，明晚零点，明晚零点，然后晚八点也开，明晚还有上次那个凡凡，就吴亦凡凡来我们直播间卖的那个极光的那个面膜算是么？那也是美白的对对，想要看下面霜吗？今天我们买支洗面奶送面霜哦，送一瓶中的面霜没有，你应该是先用他家，他家面霜在在没有用过这个一对一般，因为一般我拿这个出来的话，别人很多说要面霜，因为它有名的是面霜，但我告诉你洗面奶很好用，嗯，苹果氨基酸很好用这个洗面奶。
我们第一次上卖了8万支，是很好用的，也很唯一一个不好的就是它的很头，他头每次我都要，我都要吐槽这是新的没有开，你新的你要多按一下，新的要多按一，现在现在我数一下要按20次所数了，我因为每次用的会数一下可以，但现在不知道有没有改进，我家里的那些都是会用二次哦，之前我们刚刚就是都是明晚零点的，明晚零点的，全部明晚零点的，嗯，就是它是一个氨基酸的，然后你沾水的话，它是有泡，会自动发泡，然后洗完你可以正眼洗，很干净，你会爱上它的，很温和，味道也好。CB的洗面奶有口红吗？有口红，有啊，有我的口红。
3C的一个一个烟管口红，还有呃，除生以外还有那个阿玛尼，嗯，对，你又开始手拿烟管口红，对帮我拿一下那个极光钻石面膜祛斑精华会到是吧，对这个这就是美白的，它这个成分你知道吗？它这个眉笔的就成分好，它里面成分全都是提亮肤色美白的一个成分在里面，我们以外有好多美白的啊，但美白的话我就要摆起来，因为夏天天了，所以它就是类蛇毒多肽的，就抗皱加美白，就是那个银色的那个，你打开一个给他们看一下好的面膜来啊，明华有那个对欧莱雅的素颜精华，那是要敷一个欧莱雅的精华的话是买30毫升送看啊，买30送30，再送两片安瓶面膜，3.7折，就释黄醇的那个面面霜，抗衰老的那个精华，释黄醇那个精华，抗老精华，然后除了这个以外还有生活品，刚刚是美妆对吧，一部分美妆只是晚上的啊，我刚才给大家讲的只是明天晚上零点的，我们后天晚。
上还没有给大家剧透，后天晚上会疯掉的，后天晚上。
有很多很多的品，听一下啊，明天晚上有护舒宝姨妈巾第二份零元买一送一，木金脱毛仪在不在，新款的黑色PU这怎么做，哎呀，不会读它那个，它那个就那个最新款的木金，但是木金我提前讲一下，只有6000分木金，我都快催催死他了，木金因为今年是他们英国也受了疫情的影响嘛，然后就是一直过不来。
来，可以，这次是木金最新款给我们啊，木金因为木金升级了啊，能量更大啊，效果更好，这款木金木金的一个对，你现在用完了，这是我们的那个银银面膜，这面膜很好用，美白提亮肤色还有保湿，嗯，感觉明晚只有6000粉2859，最新款我们是2439，还送什么？送那个脱毛三件套，送脱毛三件套有刮毛刀，护目镜，芦荟胶，还送定制蓝牙音箱，还送一个洁面仪给大家，嗯，呃，明晚零点我就第一个推荐这个给大家，你一定要开这个给大家啊，明晚一定要买这个，一定要买这个要脱毛了，夏天对它是它是最强大的一个脱毛能量，就是明天到了一个最顶尖的一个脱毛能量了，对，而且它是定焦的，就是那种你只要插上去以后，你不用管它你皮肤的温度什么，不用管它，蹭蹭蹭就把你给搞定了，对，而且不用等不用预热，这直接推着好另娃除了这个以外，呃，我的手链，手链刚刚讲过了啊，好手链是。
我们明晚八点的表格有吧，有有的，嗯，首先是明天晚上给大家上的啊，宙斯来，宙斯第二代，宙斯第二代那也很炸。
来，我们宙斯第二代来看一下，好。
这是前前天给大家去透过，我说这个要不要给大家上啊，我后来去了解一下，它只有618有个大图，我都前面没敢给你们上，因为这款在618的力度是最大的，宙斯最新款也是把能量调到比较大的一个能量，你们如果有脸部下垂的人真的想达到一美级的效果，因为它是有点疼，但是呃，呃它的那个怎么讲呢，它的那个力度的话比之前会更强，然后他这次升级了他们家f m fit和那R的那个模式，然后新增了iff的一个一个模式，就是提拉紧致，包括你的咬肌的地方都有用，然后以前是四个头，现在升级了九个头，然后就是对呃3D的，它没有之前那么难受，但是这个真的厉害哦。
很大哦，16000多，16638，我们申请到了1000分，我们能买到1358，就基本上比之前的价格贵一点点，然后就能买了个最新款，怎么这么好看，它身上也可以用啊，你的肚子那里也可以用啊，这的腿也可以用啊，这一款就是木，呃，就是那个宙斯，我们明晚直播间买这一个送一堆，送也送疯了啊，送他家修护精华30毫升，送他家亮白精华30毫升来，在吗？送洗面奶一个正装来，再去拿过来这个送那个小精瓶美容液一个，要不抽一个送给你吧。
16000多的送给你们多，然后再送一个按摩啫喱，不过明天晚上有更厉害的礼物送。
明晚，明晚有盲盒。
来送正装，你们知道木，呃，那个宙斯家的美容液很好用，上次有人给我发汀很奇怪，他美容液，对，因为它美容液很贵，他在日本的话就是属于美容院的，是高端美容院的东西，他家美容美容液很好用，对吧，一瓶美容液的话1000多。
这样子，我们明天晚上会送这个按摩啫喱给大家，就身上连会用的，送美容液给大家，正装哦，30毫升美白的和那个修护的，还有送一个正装的洗面奶给大家。
就是送的就4000多块钱的东西了，我们要不这样吧，我抽一位先去送抽吧，好抽一个人，你明天晚上奖很多，其实我也很想要，但是我看到你们九个头，对，因为这个我觉得女人都喜欢吧，宙斯16000多1万，他最开始出来的时候是22000，你还记得上次我跟你说，我们有个老粉在纠结，我估计他又要纠结了，他又要买这个了，他就他提拉效果真的非常明显，你知道吗？就我我都想给你们用一下，要不你把那个拿出来，我们用一下，把我那个插上点，我们暗号打什么呢？明晚零点开抢，明晚零点开枪。
暗号是明晚零点开抢。
准备好了，我们的暗号啊，明晚零点开抢，上半年就靠这回喽，上半年如果要明晚表哥对，嗯，给我讲，来来来来来，准备明晚零点开抢，希望你们能抢到自己想要的东西啊，明天晚上来准备倒计时，54321截一个人。
后面每个人我送你一支我的口红吧，烟管口红啊，第一个人诶诶诶，第一个人这个英文话叫tency是黑绷带，明天晚上拿来一下，恭喜tency尾数0731中的是新款的宙斯二代我面，然后下面第二个是雪，尾数是8084，第三个是DS尾数0711，第五个是W尾数是1123，下面一个是文小懒，恭喜恭喜后面几位我们刚刚说中的是哪个，呃，随机一个口红随机，然后告诉你们浓度30的玻色因，就是我们的那个黑绷带，但是呢，呃，不仅是玻色因，它除了波斯因以外有一些其他复位成分，比如说它有一个很多很厉害的一些黑科技，就是主要的功效就是修护，就自愈性的晚霜，就是真的，它是属于一个你皮肤如果烂脸了，你痘坑上痘印了很多就是皮肤油性性的人，他用一些海蓝之谜觉得有点油的人，你用这个他就很喜欢琪儿送我的生日礼物，就这个对，呃，但明瓦数量少4000本我们的赫莲娜的黑绷带，他家的王炸黑绷带，只有它为什么叫黑绷？
绷带，他以前就是给一些那种烧伤的一些人，包括一些，呃，伤者用的那个东西，他叫黑绷带，绷带对，绷带绷在脸上，它不是绷那个绷带，是手术的那种绷带，然后它就是你脸上烂坑烂脸都能用，除了贵，没有任何毛病。
一分钱一分货，自愈这一款明天晚上既然在我直播间买50送45毫升，就买50毫升送同款20毫升，买50送同款的四个是优惠力度最大一次买50送20毫升，就四五毫升，再送白绷带两个，十毫升有六个了，再送同系列，这个很贵的冻膜，冻膜绷带冻膜，因为很贵哦，送这个给大家，这是15毫升给大家，嗯，送的价值是2922，我们明天晚上是5.4折。
黑绷带5.4折3480，明天晚上我们明晚给大家上我的手表是迪士尼的啊，这个拿开来表格给我一下啊，好表格给我一下，好明感的，这是宙斯，但宙斯的话我跟你讲，就它是一定要用东西，要不话你会有点疼的，然后它可以往脸上，但这次的话，它身体的这个效果的话，比之前会好很多，另外它这次会加灯，就是我们现在这个宙四最新款的第二代，它加灯的话就对皮肤的的照射度啊，包括红光啊，蓝光啊，绿光啊都能搞定，16000多，这台新的，然后我们是13000多，就我们直播间给的一个最大的一个折扣，他可以调，这次的话把那个M模式跟u的模式放一起了，就是还挺那个的，然后其他呃亲戚给我拿的是第一个，第一个是最新的R的那个模式，R的模式他们家新的一个模式，就是RF高频。
就不疼。
然后你可以往上提拉，但是很明显哦，我怕我现在用完之后，我一般不录视频吧，我用完之后的话，我就用视频吗，要录是吧，我这用完之后，我的脸马上就会提拉，因为这个它是以前是四个头，现在是15个头，特别厉害。
不能在现在用，但是我我每次都是这样用的。
官方建议不要带项链用啊，但是我每次都是这样，我还没有抹那个东西呢，你看我没有抹凝胶完全不会觉得疼吗？这次它升级了。
全部升级了，全升级二奶九个九个头。
二代就是比较舒适了，就没有那么难受了，嗯，然后第二就是它的层次会更深，头会更多，以前四个头，现在是九个头。
手表没有了，是吧？
这个哪个好，你看价格肯定这个啊。
但位的话，如果你刚入门宙斯的话，够了。
也是很好的，只说这是这是宙斯的，顶级的。
最新的一个顶级，但是你知道吗？他用一下你脸就歪了，真的哎，它同时可以动的，它头的话是符合你的一个下颚下颚线的一个角度来调的。
真的厉害，现在出的这个好来，呃，表格给我一下，嗯，明天晚上，明天晚上还是。
哦，就是那个25号的晚场，好，林清轩山茶花，我们后天晚上有巴尼兰的卸妆膏，我们有秒杀欧莱雅的葡萄籽魔力霜，还有那个来看一下啊，伊a的遮瑕来伊a遮瑕我都想我要不我去卸妆重新给你换一个，我我我我。
本来是一会要用的，这一把遮瑕就是我用烂的那个。
所以就是有一个的话，用一个就没有安全感，一定要包里放一个，手里拿一个才可以，就是我现在这个1a的这个，呃遮瑕我们在后天25号晚上给大家上，因为25号是618开启嘛，我们的这个遮瑕也是后天晚上给大家上啊，哎，这我刚刚刚看过了，那个遮瑕还有华西生物玻尿酸三四亿九宫格眼影，这个不用讲了，爆款。
爆款灰灰3CE九宫格眼影，爆款眼影每个颜色都好用，然后基本上化妆师人手一个，你知道吗？我们现在看化师都把它颜色排齐一桌，都是，嗯，你发现没发现，就是画化妆师的话，把它颜色极其的极其神兽一样的把它摆一排。
每天他们都能用到是3CE的眼影，有橘棕盘，然后有暮色对薇亚色，还有他家的万能百搭盘，就亮亮的，就这是属于一个亮光盘，就是如果你用一些哑光的眼影，然后你想要在你的眼皮上面显得亮一点的话，你可以去抹一点点，你的眼皮就亮。
就很有那种光泽度，不灵不灵的。
但他不会说那种亮到很夸张，就会让你的眼睛会很有神，就是，呃，3C的眼影，还有植村秀的砍刀眉笔来。
我我拿出来有点惭愧，因为我我这个好几天没有消，没有消，对它这个是不掉的眉笔，而且画出来颜眉毛很自然，就是我那天讲我说那个贵的眉笔，我只认植尊秀砍刀眉笔，对这款这款的话也是我们在那个后天晚上25号晚上给大家上的一个眉笔，对砍刀眉笔，这是我削过的，这次是不是有一个又有一个新的这个啦，呃鬼种虎又上买了看标不是吗？是吧，买了我们的它的联名款的一个眉笔，又完了完了完了完了完了完了完了完了。
砍刀眉笔，植村秀的眉笔就它是可以削成砍刀形状，然后画出来的话是一根根的，这也是必买的一个东西，化妆师对植村秀砍刀眉笔，还有兰蔻精纯眼霜来精纯眼抗皱的卸妆油，我我推荐爱天然。
性价比高又好用，兰蔻菁纯眼霜抗皱的，因为其实玻色因这个成分最最开始是在兰蔻的菁纯里面的，然后它这个里面是玻色因，还有50倍浓缩的活性的。
玫瑰，比如咱咱咱们一会明晚撒，一会又后晚了，就是我们是25号零点嘛，25号零点是明天晚上过后的零点，然后呢，呃，25号晚上就是后天了嘛，对吧，这是精纯眼霜，除了贵没有毛病，1080块钱20毫升，我们直播间买20毫升送21毫升。
我们直播间买20毫升送21毫升，相当于买一送一来爱天然这个一直在用，爱天然是买呃这是这个是已经价格价率很高了，它是是翻蔻旗下的翻蔻的那个卸妆油，嗯，很天然温和，孕妇敏感肌都油，这个你用完之后你会喜欢的，卸的特别干净，然后你兰溪的睫毛膏，男希的口红全部能卸掉就没了，日本的日本的翻蔻就旗下的那个翻蔻你知道吗？就因为一些孕妇用的纯天然的品牌，FANCL那个牌子，这个也是孕妇可以用，对你该它能清除你毛孔一些多余的一些油脂和一些污垢和角酸过量的一些那个皮脂，然后这个是109块钱，我们直播间还会送同款三三十毫升，他们店铺卖144毫升，我们是包邮包税，大概是5.9折，这样5.9折啊，好来快速卸妆的啊，SK two拿来一下啊，我们先把SK two的套装拿来一下。
每晚零点上的SK two套装，这套如果有条件。
买这套属于完全闭眼露，就是我用了很久，我用了很久很久很久，一直在用，到现在，一瓶神仙水。
一提，呃，小灯泡精华。
这是提亮的一瓶大红瓶面霜，就三件套，SK two家卖的最好的三件套，爆款一个一个神仙水，你知道吗？神仙水写了皮Tara，他家有两种，一种是皮Tara，一种是不是皮arra，是轻盈露，千万别搞混了啊，因为我们每次有人说送东西，你知道吗？这个差距很大的哦，差距很大的露不神仙水清露的话，其实呃，他很多人以为是神水，就按那便宜之前就很多人找别人买买买错了，对，皮C才是神仙水。
这个一个神仙水，一个这个是小灯泡，就美白提亮肤色的，一个是面霜，这个三件套，如果有条件买它买它买它，然后我们的直播间的价格的话是三千四百四一样的价格，但是我们直播间会送会送神仙水80毫升，80毫升五个加一个30，哎，他们家小瓶仙水多少钱，你看看我们送神仙水12345，呃，十毫升的五个再加再加一个大的30毫升的。
那不在吗，送80毫升洗脸水，再送大红瓶面霜两个。
在吗？
两个就30克的，因为大红瓶面霜是50克啊，我们送30克啊，同志们，大的啊，对这是的来你看啊，12345，我们送80毫升的神仙水，还会送两瓶大红瓶面霜，你知道正装的是大瓶的是50克，这是30克，送前男友面膜两两片，一片100多，这是200多。
对，我们这个大概是7.1折，送的赠品是1395块钱，明天晚上零点钟会上SK two的套装，这个不用也是属于什么样的皮肤用啊，混合性加油性都可以去用，如果你是干性可以用面霜，但这一套就是提亮肤色，然后去黄性，让你皮肤又稳定，这个用了，这是我非常有发言权，因为真的是一直在用，用了十几年，他家跟海蓝之谜是我用的最多的两个品牌，应该老粉都知道了啊。
明晚零点零点，明晚零点的就是啊，然后那个这个拿开啊，面霜面霜你想单独买的话，我放到25号晚上晚上抢，刚才的是零点抢，这是晚上场给大家大红瓶面霜，还有神仙水啊，还有那个我们还有虾青素，虾青素传明酸香水，我上欧龙的，然后还有对欧龙的，欧龙的话就是你喜欢现在最喜欢那个无极乌龙那个，我超喜欢那个特别好闻的那个，那个在吗？那个香水好好闻，有一个香水来来，男生女生都喜欢。
然后我我本来给你选，我说618上的香水，我就上这个，因为这个香水的话就欲罢不能，如果你喜欢中性香，女生也可以用，但男性也可以用，就是我现在这个欧龙的这个香水，就是呃，周杰伦代言的欧龙，因为欧龙家是做柑橘出名的，但它这个是在中国卖最好的一款无机香味，还有虾棘素和那个传皮霜，还有那个金盏花爽肤水，这个也很厉害，后天晚上去替王菲舒欧莱雅的染发霜，可以遮白发的染发霜，因为欧莱雅染发霜的话，用完就不怎么掉色，诶，我的4.0来了，4.0了，我我们这次呃，4.0到了货吗？到了吗？3.0到了吗？
染发膏4.0毫可以遮白发，可以遮白发最重，你知道，最重要是它不伤头发，因为我以前很喜欢买那种日本的那种染发膏，嗯，那种染对先不要打暗号啊，打暗号的话，每天晚上，呃，先不抽奖了，要不又又又把你们安头为水晶了，他觉得我们直播间2000多万观看都讲了每天都要买水晶，对，好贵哦，然后还要还要花钱，还要雇人，开玩笑啊，开玩笑啊，这个来。
对，明天晚上会上一个就是那个，呃，明不是明天晚上，这是后天晚上了，25号晚上了，因为我们25号一整天的话都是活动从零点开始到晚上，但是白天不直播啊，不是一直连续直播，我们TT王菲书来出了极光不行了，又要买了，哎，你之前买了些梳子去哪？你这肯定又要买，我跟你讲你之前买了梳子呢，我说在家里啊，我看你好像一直用的就是那个皮叉，那个哪有皮叉，有一个玫红色皮叉那个啊，不是你一直没有舍得扔皮叉，该扔掉扔掉吧，不是我的是吗？那就是我的，那是你用过我的，今天不用起了。
来看一下，然后那个我这款的话是那个T王威舒，然后是便携装的是独角兽北极光的，这款的话是170，我以前带购是150块左右吧，然后我们直播间是85块钱，大概是五折的价格，在零点晚上零点晚上啊不不理25号晚上，25号晚上啊，到饭点还是七点七点07:20号晚上七点，凯子你干嘛突然带个墨镜出来呢？大晚上这样光线还不够暗吗？打了一个那个墨镜出来，这是我们后20号晚上给大家上的，就后天，我现在搞不清楚什么后天明天什么什么什么的了。
搞清楚了，反正明天晚上八点的，哎，明晚上零点重磅开始对欧莱雅的一个遮白发的染发膏，然后它是它是这样子的，它是呃，可以遮白发，第一个第二它是染发霜，它不能叫染发膏，他头发没有损伤，因为我我以前很爱折腾我头发，我其实经典头发好很多，诶，我今天头发的话，发质比之前要好很多，以前个深色，以前不有以前漂染，然后染头发掉色，对它是。
几不几乎不怎么掉色，但也会掉一点，因为染发膏你说一点不掉不太可能，几乎不怎么掉色，就我们现在是可以遮白发的染发膏，我们在后天晚上给大家上山茶花油来林清轩。
山茶花就上游的话，就是国货啊，李金轩拿一下啊，你确定吗？对，嗯，是。
因为我我上小的七毫升，因为不是很多人没有用过嘛，大的嘛，哦大的又贵，大四百多块钱，很多人觉得贵啊，我说我给你们要个小的，因为小的话又好用，然后你滴到粉底里面，你知道到那个面霜里面，比如海蓝之谜的面霜拿出来，然后呢，你把它滴进去，滴进去之后，然后你揉搓一下，然后就乳化了，特别好用，就我现在这个面霜，呃这个这个有，然后我上个小的给你们，因为大的就是百，我们是它是198，我们是98，但是是买这一瓶会送呃再送三片的一个山拿花的那个紧致面膜吧，送的是三片519的那个面，198送519那个面膜，是他家最贵的面膜，然后给薇娅女人体验一下哇，这个牛诶1.3折啊，你这个牛。
太疯了，我1.3折里写了个13折，你帮我吓一跳，疯了，1.3折里写个13折，13折，真是啊，还要多付钱，还有还多肤浅。安瓶面膜拿一下，欧莱雅的安瓶面膜给我拿一下啊，安瓶面膜，密集的安瓶面膜，复颜玻尿酸。
密集补水锁水这个就主打保湿补水，呃找主打保湿补水了，这个就是呃货购，但是我觉得也也要在六八买，嗯，你看每年618的话，对也比较划算，它是然后总共是三盒，三盒是15片，就直接讲价格了，我们直播间便宜五十二百九十九，我们直播间是3.3折的这个面膜，这个面膜主要干嘛呢？保湿保湿补水锁水，然后是299领一张领一个十块钱券，然后再跨店减40，就299买15毫买15片送二十十片。
买这个15片送20件，12345，冯磊，冯磊就跟我们上次一样价，3.3折，赠品价格520，这么多，全部一共200多，面膜出外袋啊，我上次买的还没用完呢，我上次第一次就买了。
这款明晚零点，这个是后天晚上25号晚上七点，对。
亚萌也有的，你你如果说宙斯觉得贵的话，你就上买亚萌，我们有亚萌，还有小那个那个那个小尖刀，还有三四跟薇娅的那个礼盒，终于来了，来哎，为什么这个不放零点啊。
这数量也很小啊。
很少，帮我拿一下。
来3CE。
破产选你选你需要的买，就是你上半年要买美妆的话，选你需要的啊，虽然这种大促活动优惠力度很大，我还是要提醒大家理性购物啊，就是选需要的，因为我们把折扣给你们去帮你们谈好了，然后你们就不用考虑太多，就基本上有需要你可以就下手了，价格优惠都帮你谈好了，这个是套装，上次一个都没有，是薇R定制款套装来，定制款套装里面有什么呢？有有买不到的颜色，比如说里面有红茶拿铁加南瓜豆沙。
哎，这怎么盒子啊，拿出来了，哎，你们的盘呢。
嗯，对呀，这里没有东西，只有盒子在这里面，你把东西拿来一下，对拿一下，这里面就是有四个SKU，就是有那个红呃红茶拿铁叫橘中盘，这里面是一个眼影一个口红对吧，对吧，就有一个眼影一个口红，因为这里面你是放了两个眼影在里面的。
就一个口红加一个眼影，对就跟之前的一样嘛，对一个口红加个眼影嘛，299嘛，294嘛，但是会送一个正装的口红嘛。
对吧，送正装口红来送东西呢，送化妆镜一个，送化妆包一个，送洗漱包一个，4.4个，最主要是赠品，来来来来来来来来来来来来。
来。
桃子你帮一下这边拿，这对你你桃子你帮一下他们拿，他们不知道，对对对对，这里没有黄金，他不知道，那会送一个正装的镜子给大家，送一个正装的口红给大家。
啊，这是这个里面的送的口红是哪个，送的是一个，呃没有正装口红，正装送正装口红，不是迷你口红，再送一个化妆包。
送个洗漱包，还有洗漱包，那个洗漱包是最贵的那个。
送的价值是220块钱不，这两个是一样的，没有没不对不对不对，那个叶那个叶燕，你把这个3C的东西搬了左头拿出来拿了一下，他们拿的都不对的，那你等一下来，快等一下，对，呃，云朵唇釉明在后天晚上有云朵唇釉，还有呃赫莲娜的绿宝瓶。
赫莲娜绿宝瓶是买50毫升送40毫升，同款再送五毫升的黑绷带，买50送四十来。
赫莲娜黑绿宝瓶精华，这这个也是爆款啊，这个是主打就是增强皮肤的一个，就是屏障的一个受损力，就是呃，不是真想提放的强韧力，就是皮肤屏障的一个强韧力，这样皮肤会更健康，然后我们直播间的话是也是一样价格1580，但是买50毫升送40毫升，买50送40，再加五毫升的黑绷带。
买50送40，再加黑绷带一个，一共价格1580，我们在25号晚上来，因为25号是我们的618的一个预售的第一天嘛，还有欧莱雅的黑精华，来欧莱雅还有kiss me的睫毛打底膏。
好的，绿宝瓶有的啊，有的绿宝嗯T丝密的睫毛打底膏看一下啊，嗯欧莱雅黑精华我们是买呃买100毫升送120毫升同款，买100送120毫升同款，然后额外还有加赠送，呃大概是2.9折。
欧莱雅黑精华，就里面搭一些什么什么美，呃一些那个美容仪啊什么的都可以用它啊，美容仪什么的，我的衣服加进来吧，好的，把衣服加进来吧，再问我的衣服，衣服加进来啊，好的，T恤。
然后明晚还有一个神器，就是睫毛打底膏，应该知道童装为什么不能加，有货不能加，不是不能加，是因为现在销量不显示。
所以他加不进来，不加一是不加进来，第二是没有货了，它不显示bug了，把我的这个T加加链接32号，但这个也不显销量啊，所以我不知道有多少件哦，在左下角32号链接拍下是65块钱。
就是我跟其他穿的全全棉的一个T，嗯，然后是现货偏宽松，我穿的是中码，但是宽松啊，我穿S码刚好大大版的，对就颜色好看，这衣服码数S码到双叉，嗯妮穿了一个灰的，对可以看一下。
把这个给你们开掉啊，衣服是一直在喊我的衣服，冰冰穿了一个灰色的，就这样的，拿出来就这样的，然后我是塞进去穿了，对，价格是，呃，六十五六十五拍下65就直接开了，偏宽松，偏宽松，不要买大了，对对，S码大概能穿到105斤以内，L码穿到120斤以内，L码穿到130斤，单叉穿到145斤，双叉穿到150斤，来倒计时开始54321开拍，有很多颜色，银色，灰色，白色，黑色，三是那种百搭色，对，银色指甲不是光疗，银色指甲是我贴的那个甲片，但是很伤指甲，我之前指甲就一直。
劈叉掉，哎，我全都掉，我也掉了，你看，但是但是已经劈擦了，所以我不敢贴了，我等等再贴，我是那上次那个达案结的时候，然后我之前贴的我的项链是明天给大家上啊，好有一个很好用的东西啊，摩天飞翘来kiss me打底膏，这个要呃明天要买，后天后天不是明天后天要买，有两个东西会让你睫毛越来越翘，一个是就是打打底膏，一个是睫毛膏，一个是KCV打底膏，我买了很多。
很多一定要配在一起用，特别而且我是代购的，而且明天七四折，打底膏才59，嗯，睫毛膏是八十八六四折，对，还有makeup for you的那个化妆刷，Mac的生姜膏膏来我讲哪个拿哪个好不好，好的帮我拿一下makeup for的那个化妆刷套装的，还有Mac的生姜高光，它这个是这个啊。
这个这个这词有点。
好，先不讲来。
能不炸吗？它是用完之后脸上是水光肌，可以。
砰砰的感觉，洗水套装明晚零，呃，明晚零点，嗯，用完之后脸像打了一个那个高光一样的水光机，然后这个是，呃，这个是，哎，不对不对，山高光，山高光去哪了，在这里这一次340，我们这次是325，但是买这个会送一个双头的刷子，送一个美妆蛋，送一个唇妆镜，就是呃，就是大概是3.2折送的赠品是649块钱，还还有来刷子来了，就我刚用刷子来了来。
刷子，化妆刷一共是有十支装5.7折全套来我们之前用的那个化妆刷。
拳头。
散粉刷，腮红刷，粉底刷，高光刷，眼影刷，各种大高光刷，然后大的那个眼影刷都有，还带这个刷包，嗯，69块钱69，但他又是两万分，我都快119哦，我都快无语了。
大促活动才2万份啊，这大促活动才2万份，现单你们再看一下，可以的，天单的看一下啊，兰蔻小白管防晒来了，买30毫升送30毫升，这个应该算是我们用的最多的一款防防晒了啊，但也是最贵的一款防晒，但也是最值的一款防晒，来，兰蔻小白管买30毫升送30毫升，买30送30，这里再送一个包五折，其实它是四点几折，因为再送个包给大家买三盒，这个一定要买一定要买，还有发际线粉，我补妆的发际线粉，梦妆的妆发线粉，还有刷酸的，有两个，一个是宝拉的水杨酸，第二是乳糖酸原液，把贴单的看一下来，好的再问天当的朋友们看一眼啊，天大的其他给他们看一下，好的来，呃，有纪梵希，纪梵希这次还是买大送小的，买大送小铃铛，然后还有Miss k的指甲油和赫颜的气垫，还有阿T的美妆蛋，阿T美妆蛋，呃，赫莲娜绿宝瓶。
华为荣耀新款X10手5G手机来，就是我这个刚才直播间一直在用的这个5G新款手机，呃，20号刚刚上市的，我们是你知道吗？这手机很厉害，这手机最厉害的一点我觉得是拍照。
其性能我都不用讲了，因为华为的性能你看一下啊，点开一下自拍，它会有个镜头出来。
我能把它设置不要镜像吗？价格这么便宜，对呀，这就是这是我说这次要要炸了，这个是可以到了亲节送爸爸刷新，不用这个爸爸也可以，因为这个拍照好看，对。
你知道这个，我在想他的拍照为什么会越做越强，而且它是可以调美颜功能的，我刚刚是调的是低档的，就是它关掉之后，然后就把它给它缩进去了，然后它照片非常清晰，而且又清，而且又稳又不发烫。
内存有好喜欢那个声音好有科技感，它是搭载了那个，呃，旗舰店5G的一个芯片，是麒麟820的5G的。
麒麟82057，把颜色看一下好不好，因为我想看一下光速颜，光速仪特别漂亮，这个好大，你们要买这个颜色，但这颜色也是最缺的颜色啊。
这是最缺的颜色看，哇塞。
这个颜色是现刚上市已经最缺的颜色了，是那个我想看啊，我明晚这颜色有多少个光光速银有有个黑的在弹这个数量他们在盘这数量一定要给我们啊，他们这个这个颜色一定要给我，一定要给我们这个颜色多少钱啊，能现在能讲价格吗？
可以讲的范围。
范围2500以内以内很厉害，2500以内，华为荣耀X10X10。
大屏。
麒麟芯片70820芯片滑过去很流畅对吧，它屏幕上就它它而且不烫，我我用一晚上我都觉得它烫，它新款最新款。
升降摄像头。
2500以内，他是新款的，他不让我讲，我们是在谈那个，呃跟他谈免息，嗯，但现在不确定行不行，这看能不能分期送东西，因为它新款它不给太大的优惠啊，没有什么在折扣在送东东东西赠明上面给你们讲，还有格力的格力官方旗舰店的那个空调扇。
格力在吗的，你知道，因为我想上空调扇，618第一天上哪个就上格力吧，因为格力家做为空调做的还是比较不错的啊，把那个格力空调扇来建议大家来想一下的来建议单是这样子，老价格1500多，然后因为每每个人都等到上半年就618，下半年就双十一一千五百四全能型的水乳霜一套送那个密贴不是贴贴单贴绿丹是它的浓缩版，对然后送密贴送三个送三套。
一天套，但这套少数量少，它没有没有双11的那个数量多，它这个数量很少，但这个套就是看你们自己凭运气了啊。嗯，1540洗面奶洗面奶洗面奶隔离，嗯，还送一个那个面丽精华，嗯，再送一个隔离给大家这款这个就是我再不看了，看的话真不好抢了，这个真的这个真的不好抢，对刚刚说是看一下我们在25号明晚零点上这个现在上不了，外星人电脑有没有没有上的，卖完了上这个折扣是3.1折，好，这个拿开，嗯，我们还有宙宙斯讲过了啊，宙斯里我是放在这个空调，就它是很风很大风很大，它真的风很大诶。
这款你看好凉，你没发过，虽然很格力的格力，而且是静音的，嗯对你们听到声音吗？而且刚才放没有放最大的，我喜欢这个刚才是二档诶。
对。
你知道吗？它这个风真的我感觉龙是它它是可以它是可以上下呃动的均匀的匀的吹出，对格力可以加冰晶，就是吹出来的风是凉的，就你可以加冰块冰晶里面，然后更冷更凉，这我太适合放我家了，我家天好热，觉得这个我觉得我觉得一般家里面晚上你二档就够了，一档二档就够了，然后它放大档四档的话就冰晶可以加水，对就风比较大了，呃看我平板打一晚上了，6月1号有新款首发在我直播间，嗯平板而且很好。
哎，你不是不能说吗？你自己做了，你这也太夸张了吧，白可你戴个墨镜在后面，大晚上了，因为待会有啊，待去他把墨镜戴戴，戴在眼睛上面搞，很敬业。
好，然后有那个空调扇，然后那个ATM的星芒项链要的，对ATM的星芒项链，ATM的项链来了啊，ATM项链在吗？来我的项链明天我把我那车带过来了吗？真是am新芒项链，我们直播间来了，还有格力那个电风扇的话是300多块钱，然后那个我们有防晒蕉下的防晒衣，防晒衣还有五折伞，烫金的那个五折伞看一下啊，阿迪的鞋还有按摩椅。
有按摩椅，还有那个街头mon的墨镜，来给我带一下呗，但这个只有1500个新款。
这mon你不要对，这是我之前在韩国买那个，嗯。
它是猫洗这个送诶这是送这送包，我们晚我们晚直播间会买这个墨镜，会送这个包包，但这个但这个眼镜只有官方旗舰店这个mon，但只有1500个很少1500个欢喜嗯。
官方旗舰店名字？
眼镜包装盒以会给他们看一下啊，好的来。
呃，按摩椅还有看啊，反正就反正很多很多很多618第一天，因为618是从对把他们交下来看一下，我们是从25号开始到六月份，6月1号前面都是预售，6月1号的话可以直接卖那。
墨镜。
这个墨镜真的很适合送人。
我我我我每次出门的话，你发现他每次它的包装我经常换，嗯，是吧，我第一次买的时候是黑色的，后来又发现那个白色的那个袋子，然后现在又换成了这个出来往里面一抽，拉这些往放包里放压对。
这样的防多少钱，你看一下加伞来看一下啊，对到了吧，还防晒，因为我们是临时到了广州来了。
男女都能戴，嗯，最主要是女款戴的可以，男女都可以，哎，这个真的好好看啊，嗯，我我知的去韩国买的，但是我跟你有区别，因为这是新款，我买那个是比这个还尖一点点的，然后胶下防晒好看来冰冰可以穿一下，一会冰冰套一下。
套鞋给他们看一下那个颜色我上的是经典款的，那个防晒是上次我带到向往生活，但是没用上。
不用上那个防晒，防晒衣就是带有防晒功能的防晒衣，好把它放进去吧，啊，好的。
这样就放包里面可以直接放啊，对就是外面的防晒衣，这是黑色的，你可以拿个白色都穿一下，嗯，防晒衣的话，我是在25号给大家上啊，明晚有明晚有吃的。
今天没有吃的了，后面是这样经典款，然后分很多码。
很多尺码黑色显瘦，哎，我发现你第一个穿黑色，但是我我防晒我不会穿黑色诶因为热我我觉得黑色怕热，因为它虽然不热，但是你心里觉得怕热里，但夏想穿说很多人会买黑的，因为黑的显显瘦显瘦黑色显瘦嗯。
我看看去哪啊，看看在哪里啊，表格在哪里，我找不到表格码数是，呃，两个尺码可以选一个大码，一个小码，刚刚才是小码，还有个大码619219，我们134交下的一个防晒，它防晒系数是UPM50加，孩子也可以穿，有效阻隔95%以上的一个紫外线，对墨镜是1900多，但送包给大家白色你看白色都好看，白色好看好亮，白色好看啊，白色很干净的，显白色好显白啊，有白色还有别的颜色啊，给大家啊，还有啊，呃，其实还有的，明天晚上我再给你整理吧，啊，然后那个山楂汁来了啊，山楂树下山楂汁明天晚上会上的啊，明天晚上有山楂树下山楂汁，卧龙的那个曲奇饼干，还有呃，紫山，紫山的那个自热刀削面，还有辣媳妇的凤爪，蒙牛的酸奶块，明天晚上有六个核桃。
明天晚上，明晚有上好家，明晚有西北牛肉拉面，明晚有潘祥记的鲜花饼，明天晚上有北辰的有机绿豆，有迪士尼的那个睡衣，看一下，就是我现在家里穿那个我的那个黄色，那是我的白色跟黄色是我家里终于来了，我等了好久，这特别舒服，米奇这是这是我穿的，这是我的啊，我对还有个粉色，我们上次不是四川嘛，每那个粉洗一下，唐老鸭来这好好看，特别舒服。
睡衣明晚上给大家上啊，还有呃双星辅酶Q10有除螨除螨喷雾，呃，有那个耳温枪，有德国的耳温枪来了，榨汁机明天晚上还有摩菲的料理锅，摩菲的锅明天晚上也会上啊，小风扇明晚直播间会有的，哎，我就这么掉了。
小风扇的桌子，我的我的项链，我的项链是那个明天晚上会给大家上的两个铜镀真金的，你知道吗？小风扇这次给大家上了一个便携的，你没有包方便，你们家包包不大，但是又想带个电风扇，这个的话就是很厉害了，可以收纳，可以收纳，就我现在这个电风扇，你上次卖过这个电风扇，对，明晚给它上推起来，就这样收纳，可以收起来，嗯嗯，没往上啊好。
还有飞利浦的吹风机，你往会像那个就我这两天在用的吹风机，对对头皮有保护功效效果的，就不能说功效了，对头皮有很好的一个，怎么讲呢，就你贴的很近，头皮不会疼，有点有个有一个吹风机，新款的吹风机，明天晚上给大家上吹风机啊，差不多了啊好明天晚上八点钟开播，然后明天晚上零点是爆炸开始秒杀了，明晚零点钟，然后后天晚上是七点钟开播，大家记得啊，一定要先关注，明晚八点来，明晚十点半开始有礼物。
点半的来啊，明晚八点开播，我们下直播了，赫莲娜也是买很买送送很多，赫莲娜也是欧莱雅的素颜精华，对我我觉得这个椅子就这椅子就是越坐越那个太高了，不是这椅子，这椅子越坐越低，然后那个镜头可能也被动过了。
昨天真的也动过了，明晚见了，明晚八点，不见不散啊，走之前再给大家抽一波奖吧，我抽。
抽这个。
高光。
给大家每人一个高光，明晚八点见，明晚八点见，口号明晚八点见啊，好的，来，明晚八点见，手机我再跟他要啊，手机都要一点点，这个手机是新款，最新款，他们主要考虑的是我们直播间有额外加赠码。
但是我去跟他谈吧。
OK的，可以的，是好看啊，有字型啊，他们就是手机便宜啊。
这个价格5G手机，而且一点都不卡，一点都不卡。
来，准备明晚八点见，倒计时54321截。
好，千万不要打错字哦，现在打错字的话，是致癌粉才能算，来我们看一下，第一位打错了，然后第二位叫做。
颖儿的梦想，第三个是T211，第四个是王沙，尾数6860，第五个是默默在夏天，恭喜重在联系二号客服，把地址发过来，对，明天晚上不见不散，八点钟啊，拜拜拜拜，再见白龙，你笑的那么开心干嘛？
嗯。
某个人还在跟我说，你说大家好，你说hello，大家好，哈喽哈喽，大家好，大家晚上好，吃饭了吗？人呢？来了来了来了来了，今天吓一跳，今天又又又主播又坐上这个位置，哎，他刚才说主播位一定要留给他，难得看见几万没有看到薇娅看到我了，你难得上来一回，是不是像我一样看你也可以。
今天我在班，薇娅薇娅他他去忙了，薇娅今天没化妆，薇娅就是这样的，贴个双眼皮贴就好了，今天没化妆，所以来了。废话不多说，先来抽波奖，抽什么抽什么抽，今晚有很多东西都可以抽啊，很多好产品，今晚的那个安徽的产品，薇娅肯定要自己买送给大家，我要抽那个。
我们抽，今天我都看了我的镜头，抽秋梨膏好吗？秋梨膏可以啊，可以我们抽秋梨膏，OK，可以。
女人的，那女人现在不在，我们二号打V亚的少女好不好，你出这个。
来，我们挡脸，挡脸才能看到，不挡脸看不到这个，这我抽一人送一人送一人送什么？抽一罐，一人送一罐，抽一屏幕抽一屏幕，薇娅的少女，OK，随便打什么，好的好的哥也行，哎，不要不用薇娅的少女打，送两瓶。
是的，真的是好的，薇娅的少女啊，来，准备要抽一屏幕先送一波福利给大家。
来，倒计时。
54321节诶好，我们来看一下名字，第一个是默默柠檬里，第二个是张茜，尾数ZX，第三个是陈宇，第四个是西小溪猫猫，第五个是冷艳艳美S，恭喜中奖，联系二号客服把地址发过来哇，这个声音怎么怎么样，还行吗。
大吗？不大吗？那我跟你说，今天薇娅不在啊，薇娅等会就来了，薇娅薇娅，薇娅在在唱歌哎，你们刚刚有没有人看到唱那个，我刚听到了，唱的还不如我呢。沧嗨一我没化妆，那个我素颜就这样。嗯，以为是四哥宇宙无敌帅你，我要抽到你，我肯定你，你们真的太虚伪了，那个帅有人说回归了，对，我回归了，娅在唱歌，看到了薇娅，薇娅在唱歌，所以薇娅在管回的路上。今天跟马老师一起吃火锅，然后没带我去，我很难过。嗯，所以我决定今天在直播间好好的挥霍一下，我们先抽点奖吧。今天晚上什么最贵挥霍我看一下啊，那四个应该是诸个双眼皮，我想你是应该是漂亮。
马上他就做出来了。
回了又掉了一秒钟就没了，哎，今天什么最贵啊，你今天什么最贵啊，今天那个你们给我点反应，我觉得那个猫爪鞋，猫爪鞋贵是吧，鞋知道猫爪鞋他说你怎么弄的500怎么就这，我告诉你就这样一直这样。
穿皮。
哎呀妈，更像了，说你更像a吗，像吗？
对，今天这个鞋鞋吧，对呀，库存够吗？猫爪鞋哎，我想穿一双啊，这太便宜，我出点贵的，真的是太便宜了，这个是贵的，这是猫爪鞋吗？对呀，对的火的呀，你知道吗？你你要不先给他们穿，后面穿给他们看看一下穿一下可以来这还有我的码吗？你给我试吗？我跟你说你来让我试一下来这个来来我抽一个这个啊，我看一下今天大眼精华，今天晚上我们有一个福利，这个福利能讲吗。
什么福利啊？
可以这样，可以等一下，我们，我们大眼精华一分钱五毫升，装有1000支，就让大家试用，因为因为今天是爱眼护眼日子嘛，嗯，然后呢。
呃，兰蔻给我们的福利就是很多，我们知道有很多我们的，呃，有些学生啊，就他们还或好多没有买过大言计划，所以我们我们特地要了五毫升装一分钱，然后有1000份给大家拍1000份，1000份，对，大家可以去试用一下啊，一分钱包邮是包邮吧，肯定包邮对吧，包邮一分钱包邮不，我试一下啊。
可以，而且他这个每一个都有个按摩，还戳眼眼睛里。
这还试一下，等一下我们可以秒吗？五哥，我们要现在秒还是等一下秒啊，一分钱。
我现在，我现在给会不会弄死我，我感觉会，因为现在刚开始。
肯定中样啊，来就就这样啊，要我抽正装，大眼精华抽五个人有钱，可以可以可以抽正装，正装多少钱？680啊，那算了啊，抽正装，抽正装我们先送五个人好吧，薇娅掏钱，反正他今天没带我去吃，还有人说四哥老帅了，现在没有，就是先我们先抽奖，抽完我再给你们秒好不好的，先抽五个人送正装的，带有正装吗？不，薇娅不是经常带吗？反正正装这个我们抽五个人，随便打什么暗号，然后，呃，抽完这个我再给你把那一分钱给秒啊，我怕薇娅骂我，你定个暗号呗。
然后你都说了抽了，那这样吧，就是兰蔻。
大眼精华太长了，大眼精华行吧好吧，可以可以可以，大眼精华吧，你看帮你们省两个字，不然打累死了，大眼精华，大眼精华可以了，来我们抽一屏幕正装大眼精华给大家啊，好薇娅在唱歌，等一下就来哇，好整齐来准备在唱歌，准备倒计时， ok54321结，千万不要打错了它就很舒服呀。
这个是用在什么时候，每天来我们看一下用的什么时候，早晚都可以用来，第一个是清零，第二个是YFZYQ，第三个是幸福也可以很安静，第四个是简单给我新鲜，第五是李金言，恭喜五位中奖，中奖联系我们的二号客服，把地址发给兰蔻链已接好了吗？好，准备链接你有没有了，来就开始吧，反正谁让他不带我去吃火锅的，来那个1000份一分钱，哎，我挡你也没用的，我挡我挡一一千份大眼精华，就是十他们的试用装，然后呃，大家可以五毫升的，大家可以回去体验一下，一分钱1000块都有按摩棒的，这个对，就是之前我们送的那个小的四个这个。
就买二毫升送20毫升，这是其中的五毫升其实赶紧上贵的来，我快啊来准备秒杀福利来了倒计时54321上架我们的大眼精华。
平细纹，修眼袋，还可养睫毛，也没有养睫毛，你看我一上架就没了，对吧，大家对我的信任感还很强，你这是抽奖，你没了算什么本事跟抽奖，我们把今天的题过一下，好的，我们我我刚看好多人在问今天有什么东西，我来把今天的给你们简单讲一遍啊。首先今天我们有有两个这样的主题的活动，一个是北京，北京的我们的金发消费季，六六北京金发消费季，我呢是在北京长大的，然后所以这里人我我都很熟，所以我可以先跟你聊。
啊，我也薇娅来了，吓我一跳，薇娅来不可能这样了，对，所以先给你们讲一讲有哪些东西，然后北京还有们还有今我们今天在安徽，安徽马老师今天在合肥跟我们的当时的就是呃，援助湖北的医医务人员一起吃饭啊，吃火锅两薇娅也去了，所以我们安徽，我们特地在安徽找了安徽的一些好的东西，因为薇娅是安徽人嘛的，我也我也是，对，所以我们找了一些好的东西给大家，所以我们今天先第一个是什么，我们我们先今晚有什么东西，对，老北京手工烧饼，是的，这个蛋箱啊，那就先来个绿色蜂蜜，好的百花的绿色蜂蜜。
这个是金花蜜，就跟普通的那种百花蜜是不一样的，今天晚上它是纯的，呃，只采金花的一个蜜，百花蜜是采所有百花的蜜，这个是比较珍贵的，就是比较稀少，产量比较少，这款已经泡好了，我就我就是百花是老北京的一个特别知知名的企业，它是1919年，是199年，嗯，1919年创立的，对，然后应该到现在今年是101年。
101年是101年对吧，然后是我错了，应该是是我们国家商物评的中华老字号品牌，嗯，然后而且它是2008年北京奥运会的供应商，而且是绿色产品，这里因为一般蜂蜜很少上面会打那个绿色食品的这个地方啊，就是等一下会给你们秒的，然后蜂蜜平时喝对胃有有帮助，然后你可以去，呃，比如说你喝完酒啊，他已在催你了，不要说那么多，等一下上的时候来下一个，先说今晚有什么东西来那个来，还有我们的燕京鲜啤，燕京啤酒。
你们准备快一点，下一个就我们家按照这个表格，大家给大家看好燕京啤酒，我们今天我的价格我可以说吗？可以说是吧，我们线下卖90块钱，然后18听，18听500毫升一听，然后我们今天是65块钱。
65块钱，然后买就送330毫升的雪露六听，对，还送雪露，我们我们一箱啊，一箱65，然后再送这个，再送六六瓶六听这样子的，对啊，这个库存不太多，这个只有几千份，好来下一个下一个土榨花生油油福临门土榨花生油，这个是不用这个屏幕黑了吗？家里都囤的，对，这这是土上和猪是福临门的，然后这个就比较。
哎，好香啊，原价呃，原来他们现在卖39块九一点八毫升，非转基因的，我们是39块九，来来下一个好我这个节奏不可以吗？可以好下一个三元三元极致纯奶，这个我爱喝，这个我们家里有三元的高端牛奶，对这个我们家里有，嗯，这个其实我本来想第一个上的，然后这个是我们12盒，它不含糖，它是无糖的。
是吧，不含糖，然后他他线下是一百九一这一箱，我们今天然后平时店里做活动是89，今天我们直播间69嗯一箱详细119，我们69块钱，等一下会买这个啊，这个可以喝一今天的口红是阿玛尼的一个豆沙色也是阿玛尼的，阿玛尼的话我们是哎呀哎呀看到来薇娅来来了，对我们先给你们过下下一个还有苏泊尔的养生壶，这个是上次我给我妈买了，我妈就夸我的那个，因为太来力膏去处膏了。
养生壶呢，养生壶的桃子去哪了，秋梨膏是我们安徽专场活动，就这个大家都知道，然后我们呃其实秋梨膏每个届都适合喝，然后我去了砀山他们是比较好的，这个这个是我们的爆款，我就不说了，对今天晚上我给就没有生，这你们装什么，这个真的是他煮的是银耳，看不就银耳莲子汤有碗吗？好这个真的可以家里放一个，就是如果跟妈妈不生活在一起的话，给他买一个，真的会夸你喝不了，因为就不用再去早上我给大家这个讲的这个我觉得挺很划分，这很好用，可以这个是养生壶，它可以你可以去去在这里，这是你在这里煮的是吗？对啊，可煮煮这个也可以去煮一些茶，可以烧水，可以烧茶，对有些茶是需要煮的，它更好喝，这个拿的味要好像化妆就我这样，其实嗯还可以煮鸡蛋，有东西还在里面，然后这个线下价格259，嗯，他们线上打活动做最多或者时候是109，最多只有双11，这种情况下，我们今天89块钱。
这个一套你今没包含银耳啊，没火锅喝，给你弄点银耳汤可以吧，好的勺子我今天好难过，我因为薇娅没带，你没带我去。
等一下我们抽这个给大家好吗？因为这个我觉得挺好的。
我们刚来啊，他说今天来多久了，刚刚来，你说我不专业理解一下嘛，我就是个临临时工对吧，就是就是就是临时工做产品的啊，他不说不觉的确实很像先过一遍，好的来，那我们快速过一下啊，我们三只松鼠的盐烧乳酪吐司，这个应该知道。
每次一秒食品，我还是蛮专业的，因为我能吃，来我先吃好好你吃吧，然后后面还有我们的今天的有那个纯手工的挂面，对这个挂面，这个纯手工的挂面是鲜灰品牌的啊，也是安徽的十大电商企业这款，然后就是它可以煮完之后就在沸水中煮两到三分钟就可以了，上一。
什么什么东西乳酪啊，上面啊，在乳酪吐司啊，好吃好的来，还有我们的，呃梨糕已经说过了，还有辣烤坚果，恰恰辣烤肉这个呃，我不好意思，这个这个我们经常吃。
带有大口要过，每次来安徽一定要上恰恰的啊，他们是22块九两袋，挡到你镜头了，你出来啊，挡到我镜头对你自己把自己挡到了，你往这边来，他他可能方向感不太好，这里。
就没有，我不重要。
这个好吃已经刷出来，然后秒今天我们20块九，第二件九块九，今天一元三件到手33块八，对嗯，很划算来三件到手总共是六袋啊，我知道六袋嘛，三三块八嘛，因为一份是两包哎白酒哎，这个是不是很熟悉，我跟你说啊，我我外婆。
我是我舅舅，对我外婆舅二舅特别香，但是我那个没这么大瓶，诶小瓶的就500毫升，就750毫升，对，然后你四个支架抽奖，我抽抽，等一下我先把东西讲完，我们刚刚把活干完，这个就是安安徽人都知道，这里面安徽人打个人家说打一是吧，安打个a，打个打个八。
八好打吗？好八来吧，安徽人，你们应该都看过这个瓶子的古井贡酒，肯定知道这最经典的包装好多吧，你看你们是不是都看过这个这个瓶子的包装，好多老乡啊，然后我我的外婆就就经常一买买一箱，因为她爱喝酒嘛，嗯，然后今天六瓶装。
我们这叫老老波贡白酒。
线下488，我们是六瓶，我们我们六瓶是二百九十八六瓶298这个是长的哦，大的，然后我们再送。
手雷弹，小酒小雷神，送个小雷小，对小雷神小酒好的个手手榴弹，这不要这个酒你知道为什么记忆很深刻，每次我小时候去帮我舅买那个酒的时候，我还要一个跑路费，就都是每个城市都有，你们你们的直播间背景都一样，背景就是就是对吧，我们有这个板子都扛着走的好，然后我们夏天到了驱蚊液好多人。
今天我们驱蚊液是分两个SKU，就之前不是说有那个机器有那个头加上那个液嘛，然后很多人不是说我之前买过这个头，如果我头比较多的话，我们今天还有一个单独放液的，就你们想要囤页的话，今天也可以去拍，就是这个头已经有了，不需要这个头了，也可以单独拍这个页有给你们分两个好，然后还有我们的我的表，这个表啊过完了啊啊要那没没你补充的，你可以补没没什么补充的，不好意思，我速度比较快啊这里然后这个是今天晚上的手表，好好看，昨天我们跟薇娅还在说格雅的表，他是那个红色表，对这个还有一个白色表盘，但我觉得红表盘会更加的就是吸引人，因为白表盘会比较多，红表盘会比较少，而且颜色做的很正，会送一个手链，送我这个双层的手链啊，今天晚上它的线下价格是1280块钱的，今天晚上我们直播间569块钱送一个我的手链，价值一百三十一百三十九。
很划算，白面给包装是这样子，对这个对，送别人也可以，送朋友也可以，这是白面的，嗯。
挡脸才可以，对，这是版面这款，然后他还送这个。
来下一个，好，我明白了，就要快一点，他显得专业是吧，来，宝宝手口湿巾。
Oh baby baby，这个真的很好，Oh baby，好，这个是宝宝水口十斤，然后它一共25抽，一共八包，平时卖49块九，今天我们直播间第一套34块九，第二套九块九，两套到了44块八，好，下一个你在说什么，就这样子，它的优惠你们听清楚了吗？我不知道，快而清晰才可以是吧？然后这个的话就是我跟薇娅一会囤的，然后它里面就跟普通那种湿巾不一样，会多一个那个法国奥婷米，就是对于皮肤敏感的人，你看这里法国奥婷米就这个是我特别喜欢会放包里面的，对，这个也是可以用的，对，有时候去上妆啊，在车上卸妆都可以弄，他说你太快了。
下一个是我们的防晒雾化结合的，苏菲娜，这个应该都知道，也是它是保留那种日系的一个防晒的一个清透度，就是如果说你不想夏天太快。
就是说你不想夏天脸上就妆感太妆感太厚的话，然后妆不服贴的人都可以去用这个防晒，然后然后用钱摇一摇就可以了，这款，然后我们今天我们今天会送东西，对我们今天买一件就送同款防晒迷你装是哪个这个啊，这不跟正装差不多吗？上就相当于然后我们再送。
再送我们的爆款隔离中药三个，嗯，三毫升三个再送隔离，它隔离也好用，这个总价值442块四毛钱，嗯，折扣力度相当于4.3，相当于对还有眼镜的的赠品买两个那谁那谁跟你说了好吧，啊，就像那个现在吃火锅那个不带我去的跟你说来蜀香牛肉这个超好吃，这个我每次都放包里，就你你能吃这种麻辣米也可以可以对很香蜀香牛肉这是种安徽的一个特色鼠的水上牛肉，对那种川香松鼠的我知道啊，好川来下一个好的黄山烧饼啊，这个我每次来安徽都要吃，然后它它其实是是每一个就是大家都应该吃过黄人烧饼，对就没什么好说的了，不讲嘛，我觉得你这个可以抽一波给大家送这便宜的东西不能吃我风格吗？那你要好吃啊，你不能说只抽贵的不抽是吧，我难得来是这里，他下吃贵的要抽大奖了，他这个人瑞瑞是我们天猫市，然后我们今天有六瓶装呃。
啊，平时线下卖81，然后我们今天五十九五十九块钱，总共是六瓶六个口味，然后如果现在大家我今天有个很厉害的事情啊，这里有上海杭州合肥的，合肥的朋友们，兄弟们，就是东跃龙今天可以体验一个比较厉害的事情，对，我们九点前下单，一个小时到你的家里哇，等一下我试试啊，看能不能他们能做到，能做到吗？
可以，我们怎么办场试一下，做不到，做不到了解一下臣妾，来来来，我反正我们只有上海杭州，如果你们收到了，你们到时候可以在微博上艾特我们一下，我们到时候在微博上随机抽一个人，我们再送他。
一箱可以啊，好吧，我们再送你一箱，嗯，就是你如果就我们随机抽抽抽一个，我们抽十个人好不好？我们再不信你不信随机抽十个人，等会你等会一个小时到你家时会有那个快，其实我知道你们现在谁要买都在你家门口等着，把货都放你家门口了，然我们下一个是我们的啊，吊灯啊，这上不上过的灯是我们家当啊，等会再再再说吧，对吊那个大师兄的糯米锅巴，好的，这个好好吃哦，这个是薇娅从模特时代就一直放包里，这个特别好吃的锅巴，就这个锅巴是安徽的糯米锅巴，它的味道会有点香香的，不，它会很会会脆，我怎么说？
就是没那么硬，越嚼越没那么硬，对感家说四个可以的，谢谢，为什么没有说价，他说你为什么没有说价格，刚刚价格他忘记了啊，价格不重要，等会等会就告诉你们，嗯，还有我们的香薯干，香薯干这个我当时想想想那什么的，哎，我不知道你们有坐过就到安徽的那个高铁上，他不是有那个，就是如果说他有送你一个盒子里面就会有这个，然后这个很软，诶，它是软的，然后舒粘牙对然。
这个挺好吃的，红薯，而且红薯的话，很多女生会当做代餐，因为它会有饱腹感，里面有那个膳食纤维在里面。
红薯干这条，等一下，这个，要不你想抽什么，我现在感觉便宜的我都不敢说抽奖了，我还想抽给大家送一下，等一下最后一个，这是薇娅的水，好像薇娅，薇娅是我妹妹。
来燕脂坊薇娅粉便宜，燕脂坊的核桃黑豆粉，然后平时线下卖65块八，然后他们自己最多最后惠打优惠的时候是34块八，我们今天直播间25块买就送豆浆原料80克，口味随机的，口味随机送这原料口味是啊，这个这不就是豆子吗？嗯，啊，送这个豆浆原料65块八的，我们好很兴奋，我们要开始。
啊，没有，没来没来，吓我一跳，我说我刚准备发挥的时候，他就他就那啥那什么，我们先要第一个链接啊，精华秒完了已经，你们想上什么喊起来，马上就要来，他的风格就是你们想唱什么就喊起来，想唱什么我们先第一个。
嗯。
要不这样吧。
要不这样吧，他说你跟妮妮好像，妮妮啊，私信一下我妮妮大舅。
喷雾今天没有防晒喷雾，哎，今天是那个防晒霜，等一你想上什么嘛，是的是的是的，好就满足你那个我们先上第一个我们就是那个湿巾有一说红薯干，我看啊，红薯干可以干可以红薯干可以可以可以好大家应要不等你抱歉，对不起，我错了，我错了向大家道歉，对等一下也会给你们上，他那个马上给你们上，我们会九点前上哦，来了吗？一定要九点前上来了吗？来了是吗？你赶紧上，那我赶紧先把这个上了，红薯干你先这就如果你没有尝试过红薯干，红薯干的话，你一定要试这是这有1000个就两斤装，大概50个，大概有50个这样的包装，50个这样的包装，然后我们我们平时线下卖44块九，今天是我们因为我们在安徽嘛，我们来了安徽，然后他们特地给了我们一个31块九价格只有五切粉拍下立减，然后它是比较QQQ弹爽口的，软糯沙甜的，你来说吧，你全都让我一个人说，那你在送我都插不进嘴啊，它这个原料是采用于那个大别。
单附地的一个金寨线就是纯天然的，而营养营养丰富，原料只有小香薯，没有任何其他的添加东西，然后小香因为他们做的没有其他原料，所以它的保期就有六个月，所以你们收到了就尽快吃，但这个你们很快就吃完的，可以的，孕妇小孩都可以使用，香暑中的糖分为麦芽糖，所以糖尿病的人也可以使用啊，这是麦芽糖，好，我们来准备吧，少吃吧，糖尿病少来少吃一点，但可以吃，嗯，甜吗？我觉得甜度刚好对好，然后我们的今天我三一块九，薇娅已经来了，在换衣服，我们赶紧上班，然他不让我上，准备来烫，44块九线下价格有吗？白龙线下看一下，线下价格是49块九一包，今天我们直播间31块九拍下立减来准备倒计时54321上架一包里面有50个独立包装，你可以放到你的包包里面随时放，然后可以分享给别人，这样去吃都可以，一个一个不粘牙，上这了吗？上了吗直接拍领接直接诶要要领券吗？不用领券直接拍，拍下31块九。
口感是很Q弹了，感没有啦，完了还还能加吗？还能加吗？问一下这个我就可以加薇亚，你四你那个你那个VI你要再不上人家一个小时送不达了，赶紧上上啊，然后你赶紧过来介绍一下RI瑞一定要九点之前哦，因为他是九点之前才有那个功能，这个还有库存吗？看一下看一下多少号把红薯干啊，红薯干真的要吃一下来加了吗？红薯干如果你没有吃过一定要吃一下，因为这是安徽的一个非常好的东西，就15000份的陆安金寨的那个红薯干，然后平时可以她比较健康，我觉得可以大家带在包里，然后也方便携带，而且我跟你讲很多妈妈喜欢吃，你妈就很喜欢吃，不是很喜欢吃那红薯，我妈就喜欢吃，嗯，怎么样了，你们我们把该送的都送了，反正把什么东西送了，就是大眼精华，哎，四哥怎么样，你觉得四哥是是给你他他们当时喊四哥加油，他们他们他们现在是这样子，先别夸我，赶紧先把RI上来拿RI定要给你钱，四哥说他支付宝二维码给你，终于坐上了这个位置，他说四哥慌了。
不行，他特意坐你的位置，他说我好久才来一次，你就让我坐主播的位置了，我好好给你坐好吧，来先上预乐吧，我给你讲一下，今天是我们是小时达的是吗？我现在买的话是不是十点多就能到了，我我刚才是不是拿来下是这样的，一个小时就他们说一定号到，然后我说如果你们收到了，在微博要晒单艾特我们一下，我们在里面再抽十个人每人再送一份一箱，十个人每人送一箱不够吧，然你说十个人每人送三箱，好好好不好，十个人每个人送三箱艾特一下，然后一小时到，然后就是我们现在入味鸡尾酒，因为这个酒的话在我直播间不就是一般都是爆款嘛，那我就废话不多说，直接上了，这次我们上的口味比较新，因为这次的话我们有什么青柠黄瓜那个很好喝，还有那个蓝玫瑰威士K忌水蜜桃白兰地味的，然后混合水果味的，就各种味道，总共六瓶，六瓶混合味，六瓶线下价格卖81，但是今天我们直播间所有买的人，我们今天是新的一小时到，如果你现在买的话全套59。
线下81我们全套五十九九点前下单一个小时到我们热的鸡尾九有没有押韵来准备开好的倒计时开始详情页领一张15的券，拍下来总共是六瓶59块钱准备来了好准备好了来详情页打开往下滑详情页下单加了啊下了点击菲娅的女人领取优惠券，快领取15块钱，然后加入购物车拍旁边合一来我跟你们讲怎么拍同城一小时的人啊上海杭州合肥的看我上海杭州合肥的看我怎么拍这里打开之后领完券之后往下滑这里有一个点开选择诶我哦不不好意思，我这个是佛山，我这个地地址有没有那个合肥的拿给我你买不了是吧？来如果你是合肥地区的话，这个地方诶能对账其他地方也可以，下面有一个不是只有三个地地方就不是当打对我合肥从上一小时打点下面这个地方上海杭州是一直打，那么明天这里马上一个小时之后就会送给你。
点这里你试一下，你现在拍一个小时之后来我讲一下，就是你们正常买就是呃正常的天猫师就是你今天买的话明天到，但是有三个地方今天晚上可以抢先体验到一小时的，我现在买的话，你到十点钟你可以就点鸭脖，就点辣的，然后喝点鸡尾酒，然后这两个包装是随机发的，在我直播间这两个，然后明天也会，呃明天今天买的明天也会到，就其他地方今天买的明天也会到，是的会了吗？先去领券，因为是天猫超天猫超市才唱歌了，天猫唱的还没缓过来，说车还不如我小亲你来来来，琴不能说我唱歌不他来你唱。
你开什么玩笑，人家是专业发过专辑的好友，我也不听过专辑啊，你听过专我跟你讲，我今天其实那个场合就是我是挑专的，对啊对啊，我就是个专，你知道吗？不是说我是唱歌的对不对，然后这个鸡尾酒没有了，那就没有了，很多地方没有了，就已经拍完了，后来我还要试一下那个我们在直播间弹屏送一屏幕给大家，然后等一下一小时到的人，如果你在微博晒单的话，从晒单里面抽十人包裹，晒包裹拆包裹的照片啊，我们每人送十呃三箱抽十个箱，好对，四达就明天到，因为只有三个城市能抢先达到一小时达，好吧，好的，来弹屏屏幕啊，你们刚刚有上链接吗？上了金属，呃，不是金属哦，这是我最喜欢的红薯干，你上了没有了，那卖完了把你给上，那是秒杀，一一分钱秒杀米哇，你好大方哦，你掏钱我掏钱我掏钱，对，我现在在在合肥，我刚刚在另外一个直播间，然后敢。
那个来的，今天是有一个那个抗议的，一个就是赴约活动，好来继续啊，你有你有给大家讲今晚外上什么吗？预告已经预告完了，我的意思是我们上次爆款，然后我搭了这个鞋，这个鞋今晚一定要买到啊，这个鞋是斐乐的猫爪鞋，爆款鞋，就老爹鞋，可以搭很多那个T恤穿的一个鞋，然后等一下在直播间给大家上这个秒杀黑色这个猫爪鞋现在很火来。
线上爆炸鞋线上也可以啊，要不我把鞋给你上了，可不可以上了吧，鞋可以啊，反正要不一会人反正就那么多数量，呃，拍完的话就没有好不好，好不好，来我们14号。
什么14号会一场，14号会一场，是姐不是姐不是姐来，那我就上了啊，确定好十尚，我觉得上的有点突然，本来是九点半上的，来来来来，我现在这个我我现在这个推给他看，我林为你看一下猫爪鞋，斐乐的新款夏天的鞋，因为它前面的话有很多透气的一个网眼，是比较适合夏天搭短裤啊，搭牛仔裤穿都OK，然后是网眼很凉快的鞋，它有点增高的效果，就小个子也可以穿，然它前面全是网面的，因为现在不是很多品牌出了一双黑色的那种款嘛，它是黑色跟那个银色的一个刺绣，就是我们的新款猫爪鞋，但是猫爪鞋现在非常的火，你是780线下有没有照片看一下，就是在斐乐官方线下是卖七百八一双，我现在这个鞋啊，今天晚上所有在我直播间买的人，最上面热门位，如果能买到7.6折599。
今晚是做700多元，七百八七百八七百八十八，所有在我直播间买这双鞋的人，今天晚上能买到五百九十九十九对要领券吗？这个我看一下领券不用领券直接拍来准备热门准备倒计时，北乐的官方旗舰店的猫爪鞋准备一下啊，54321上架接对它是一根绳子，这样穿穿穿每一个这个地方晚上都会有那个比如说有灯光照上去的话，都会有反光的一个效果，这个地方啊酷对很帅很酷的，然后我呃，因为之前有人说这个是不是只能配黑白，不是黑色鞋是任何颜色都能搭，比如说我穿了个亮色，我穿一个那个黑色鞋就显得很酷，就我现在那个鞋对我呃偏大偏小吗？不偏大不偏小，我穿的是刚刚好刚刚好，鞋底就是偏大不偏上脚刚刚好，对是36码的脚穿的个鞋就36码的鞋，然后啊码没有了，那怎么办呢？没有诶码没有码，我现在看很多鞋都有的，我看看对黑色我特别留了黑色，因为黑色是断货王嘛，就是说有没有别的。
颜色，别的颜色我们之前已经上过了，然后黑色我是百搭单独给他上了，三七没有了，四零没有了。
看一下没有了，三七差三七点五的，它这没有三七的，那这样啊。
我们直播间我也抽一屏幕鞋，但是你告诉我你要什么尺码，抽到你的话告诉我你穿什么尺码，然后口号打斐乐斐乐口号斐乐，嗯，猫爪鞋，老爹鞋，对它就像猫爪一样，就提高那个抓地力啊，来准备啊，斐乐来来来准备啊。
斐乐，然后抽五双，然后每个人告诉我你的尺码就行了啊来好准备抽奖倒计时来54321截好诶好，我们看一下中奖名字第一个是啊STLP尾数是。
105第二个是半夏艺素颜，第三个是闪点透视，第四个是丸子哈哈哈，第五个是大爱奶油蛋糕，然后还有截到第六位是冰儿乖乖，恭喜六位中奖，中奖联系二号客服把地址发过来，中奖联系客服把地址留下来，然后抽的是我们的那个猫爪鞋，斐乐鞋来继续啊，继续我们的直播，然后你们刚上哪个了啊，对，今天晚上09:10，我们等会有个连线，对，因为今晚我们有很多北京的一个特产，包括安徽的一个特产，因为就六六北京有个金凤尔消费季，然后有一个活动，我们在我们选了北京的一些特色，比如说有北京的老北京手工烧饼，有燕呃燕京啤酒，有花生油，福临门的花生油，有三元的牛奶，还有那个苏泊尔的养生壶，还有三只松鼠的那个，呃吐司，还有挂面啊，那是安徽的挂面了，安徽的有什么啊，听一下啊，安徽有35的吐司，然后有那个挂面，有秋梨膏，然后有腰果，有那个弧形贡酒，等一下有没有什么时间，呃，一定要是几点。
到几点播什么有没有，没有的话我就我就按照我的顺序来了啊，好那按照我的顺序来了啊，我第一个秒杀秒一个现在大家都需要的驱蚊液好了啊，来第一个秒杀秒驱蚊液，好来的驱蚊液拿过来一下，今天帕达诺啊，帕达诺的驱蚊液，然后今天我刚刚跟大家讲预告，预告的时候跟大家说了，今天我们是有一个有带头跟不带头的，因为如果有之前有很多买过头的人，今天可以直接买液都可以啊，就是今天晚上有对你刚刚有去说啊，今晚我们有两个SSU，因为上次卖的时候有人说薇娅能不能不要那个头，就有就要那个液，我家里缺那个液，所以就是想要液多一点点，然后我就今天晚上搞了个两个SKU里面是这样子的来看一下，有六个蚊香液，加一个头啊，加两个加热器，对两个加1234566个蚊香液，因为帕达诺先讲帕达诺它是专门做小宝宝的东西了，就通驱蚊，那对做孩子的就孕呃孕妇啊，婴儿啊，然后那个孩子在用的安全，他们家是个品牌，然后它里面的一个驱蚊呢，主要是它的成分叫做福绿迷橘。
纸就不含那个避蚊胺的驱蚊的，呃成分是我刚刚说的那个那款，然后驱蚊液的话，我们今天是第一个是两个加热器加六个头，呃加六个那个驱蚊香液，然后还有一个呢，是只有八瓶蚊香液，总共到手都是八个东西，八瓶蚊香液，然后线下价格的话后面有吗？白龙没拍到他们店铺的话是59块钱，我们今天直播间领20元券，到手价格39块钱，总共是八个东西，不要投有有八个这样的，就是如果你要头的话，就两个蚊香液加两个，呃，六个蚊香液加两个头，一共是八个，但如果说你家里有这个头的话，你只想要蚊香液的话，你就直接买八个蚊香液，因为它是在线下卖的，比网上会贵一点点，网上是卖59块钱八样，59块钱八样，然后我们直播间所有买的人39详情页领20的券，如果领完券39块钱，母婴级别的蚊香液，孕妇跟一岁小朋友都可以用，睡前你可以先加热30分钟，这样效果会更好，来准备开啊，好的详情页领20的券啊，孕妇跟孩子都可以用啊，准备54321开，有人说那宠物能用吗？
婴儿都可以用，别说宠物了，来都可以用，要领券哦，打开链接之后先去详情页领一张20块的优惠券，点击薇娅的女人领取20元，领完券拍下39块钱，呃呃，大大约一般这样的蚊香液的话是15平米的话，大概一瓶能用30天这样子15平米嗯，哦水15平米一个大概能用每天半小时的话，对每天呢，呃每瓶能用一个月，然后如果你房间比较大的话，你可以多插几个，比如说在床头插一个，然后在那个门口插一个，这个已经没有了，能加货吗？
看一下能不能加，看一下能不能加货啊，就是我们现在这个蚊香液啊，看能不能加对，而且它每个盒子底部都会有一个那个追溯源码，你可以看到这个地方有一个二维码，然后基本上都是能扫出来，如果说你扫出来不是的话，就不是正品，所以它能保证每一个码都可以扫到他的出源地这个地方，比如说哎呀，我来晚了，那个红薯干没有了，红薯干已经全部没有了，然后那个鞋的话，他们现在已经没有了，鞋的话，他们现在在谈库存，就是线下的库存。
他现在他现在他那个他下不了架，他报了一个活动啊，那个鞋，然后这个蚊香液看能不能加货啊，又没了没有了，那就那就下一个链接了啊，来下一个链接，好的下个链接给大家上啊，我手上这个还没剪吗？我就剪开这活动活动的还问地瓜还有有哎刚那个瓜干还有吗？你看能不能加，很多人没看到预售问一下看看能不能能不能加，来我下个链接，我下个给你们来一个老北京的吧，老北京的烧饼这是秒杀好不好，但这个我我讲一下北方我我讲一下我们真实的视频好不好，呃呃在北京待过的人应该吃过去北京点点那个火锅会可以点麻酱火烧，麻酱烧饼就这种有加热吗？嗯，有可以加热，可以不加热，但这个我们在我因为我们我们以前在北京很爱吃，但是呢，后来发现去公司以后，有的南方人不爱吃，他觉得没有味道，它里面是什么味道都没有的，就麻酱没有夹心，就里面是有麻酱，有香酥和呃盐的，就是那种呃盐酥的，就里面是这样的烧饼。
在北方应也知道啊，但是有的南方的不知道啊，所以我今天要讲一下，有北方有南方，然后这个品的话是北京的一个六六北京金发消费季活动里面的一个产品，就是北京的一个，呃，就是推荐，但是呢，对，就很多涮标配标配，但是很多南方吃瓜，我跟你讲，像我们这里啊，我小雨在北方单位都爱吃，但其实不喜欢，对我就感觉没有那么好吃，他说一点味道都没有，对，里面没什么味道，但是可能北方人会比较喜欢吃它有麻酱的，有香酥的跟盐酥的，对，没有味道的烧饼，但是我觉得是有味道，但是是其他不是没有味道的啊，所以这个是比较挑人的，但是属于北京的一个特色，我觉得喜欢的话一定要买它，我们直播间就是我自己很爱吃，但这个东西很挑人，严酥的会比较有味道，我哪我哪个都爱吃，就是你今天在点点涮肉，我都会点烧饼，你记不知道，我跟四哥俩去北京每次会点烧饼，然后你们没人吃，你们每次送的，哦，是的是的，我想起来了，我怪不得他们说涮羊肉不，那都是我点的，然后你面说啊，这饼是送的吧，我说这饼是我点的，就这种烧饼，老北京的那种烧饼。
没有味道，有盐酥的，其实有味道，他说没味道就没有肉那种，没有夹心的，没有甜的那种味道，嗯，一个是麻酱的，麻酱的一个芝麻烧饼，一个是那个香酥的一个芝麻烧饼，一个是盐酥的，然后我是在锅里面热了一下，就是我现在这个总共是12块九一包，就在呃它的呃在线在老北京的那个线下的那种特色店的话是卖十二九一包，不包邮不包邮我们直播间所有买的人九块九包邮一包给大家体验一包里面九块九包邮一包，嗯，包邮送给大家来准备开啊，倒计时准备三个味道自己去选择啊，来准备倒计时54321上链接只上个照接，对有麻酱有香酥有盐酥的三个口味直接拍不用领券，拍下来九块九毛钱一袋，然后里面是四个一包含有四，然后是没有香精含少量的一个糖，没有香精，而且它是啊没有了，拍完了这也没有能加货吗？能加吗？你看看嗯，里面是有26层什么都好吃，看个人口味，一层喜欢吃麻酱会。
喜欢吃麻酱，但是有人喜欢吃盐酥的，还有香酥的，对就有一点区别，对饼也有一点区别，包邮哪里不包邮啊，你说新疆不包邮，他们有说不包邮，诶费18块钱，你看看嗯，哪里我去联系一下啊。
新疆不包邮，能不能给新疆也包下邮，今天没有了，这个卖完了沟通一下吧，好的，马上沟通一下，你们看看要多久时间长吗？来下个链接好了，我们现在吗，要联系好，今天我们连麦海南你们看一下，赶紧沟通一下，稍等。
好嘞，有时候那个叫油酥，不是严酥，它包装袋上写的就是严酥，他们写的就是严酥口味，呃，接下来我们可能有一个有一个连麦，因为今天我们你发大家会发现我们今天有两个地方特色，一个是北京的，一个是安徽的，因为我现在在安徽，今天下午参加了一个马老师邀请的一个火锅的那个，呃，致敬医护人员的一个火锅局，然后晚上的话我们有两场，接下来我们可能会啊，什么东西啊，接下来我们可能会连线，我们会连线，我们会连线北京市朝阳区副区长，然后呃朱胜，还有那个北京市北京市委宣传部副部长，然后我们的那个梅松，还有北京苏宁易购总经理，我们的郝佳，然后等一下我们可能会有个连线啊，各位跟三位老师连线好不好？好，然后我们跟静姐的直播间连线啊，好的，先跟静姐连线魏福怎么开展精券好的，精彩精韵精味和精券漏六大出去，这样。
啊，你好，你好，你好，你好。
好，看到我听到自己的声音，这样的，首先呢，我们先有请我们今天的第一位嘉宾，我们已经跟薇娅连线，就是北京市朝阳区副区长啊，朱区长，欢迎朱区长你好你好你好你好，来给朱区长一个这个别人戴一个耳机。
薇娅你好，哎，静姐，Hello。
嗯，薇娅能听到吧，听到了，听到了，静姐太好了，那个我们现在是在北京，我看到是在吃火锅。薇娅，对，是的，那个我们现在是在北京的华茂，然后一起来参加金块消费季，我们也特别谢谢薇娅的粉丝一起来助力，因为薇娅作为中国这个最有发言权，最有带动力的主播，能够在你的直播间，然后展示向大家展示我们北京消费季的到来，真的是太好了。那我们这样呢，我们先请这个朱区长代表我们北京跟那个薇娅直播间的粉丝，还有李静直播间的粉丝一起打个招呼，然后大家说一说我们这一次的活动好吗？来，薇娅你好，直播间的各位朋友们大家好，我是朝阳区副区长朱胜。
那个在这里面啊，非常高兴能够呢，和咱们淘宝直播间的各位朋友们呢，一块呢见个面。
嗯，我想啊，利用这样的一个机会介绍一下呢，我们朝阳区的这个消费，朝阳区的这个消费啊，主要有几个特点，第一个特点呢，是国际化，嗯，应该说啊，朝阳区啊，是我们北京市的一个消费大区，同时呢，也是一个呢，非常国际化的这样的一个区域。
那么我们有啊，你像CBD啊，三里屯啊，这样的一些非常潮流的这个消费地标，同时啊，我们也有呢，像SKP啊，这样呢，非常时尚的国际化的这个购物中心，那么我们现在知道啊，北京市啊，90%以上的国际品牌来北京的时候啊，都是呢，先把这个呃落脚点呢把。
那朝阳作为它的首选之地啊，那么第二个呢，朝阳区的一个特点呢，是时尚朝，那么朝阳区啊，有商圈呢，是15个，这15个商圈啊，基本上占了北京市的一半，同时呢，这个朝阳区呢，那个引进的首店旗舰店大概呢，也能够占到北京市的一半以上好多，所以你像很多很有名的，像LV也好啊，Prada也好啊，他们呢，搞的很多的这个首秀活动都是选在朝阳，就是特别能花钱的地儿，对对对对啊，而且呢，那个这一次呢，你像米其林指南啊，2020年是吧，选了呢，咱们北京的这个23家获得星级的这个餐厅，这其中啊，就有14家在我们朝阳，而且呢，唯一的一家三星级的这个餐厅也在我们朝阳啊。那么我们朝阳区呢，还有一个特点就是文化坊，那么我们朝阳区啊。
人文气息啊，非常的浓郁，那么我们现在啊，那个有十家北京市级的文化产业园，这个呢，占到了北京市的30%，像大家到北京来都愿意去的，像751啊，798啊，也区对朗园station啊等等都来啊，啊，一定要来，朝阳区成为了我们大家非常喜爱的这样的一些网红打卡地是吧，包括呢，像我们朝阳区啊，那个城市书房也是呢，一个呢汇聚之地，那么你像我们三里屯地区啊，像什么延吉啊，三年掏粪呐，这样的一些非常高颜值的啊，这样的一些，呃，多元化的这种阅读空间，应该说啊，这些阅读空间和我们的双圈啊，一个有效的这种融合，那么呢，实现了我们整条商街的这种不打洋，那么今天呢，我们搞了呢，是朝朝阳的这样的一个活动，那么在这个活动里面啊，我们朝阳区啊，点亮的所。
旧有的这个朝阳的这个地标建筑物是吧，那么大家如果要到北京来看的话，就是我们朝阳区的十个主要地标全部点亮了，然后呢，都放的是我们朝朝阳的这样的一些呢，这个宣传片，对啊，而且呢，我们这一次啊，像联合阿里巴巴，然后呢，联合呢，咱们的那个苏宁易购，加上呢，这个呃，中国移动，我们啊，安排了110亿元的这个购物券，110亿元，对，分了166万个礼包，然后呢，分三次让大家来抢，希望大家啊，能够来抢我们的这个礼包，那么呢，希望大家啊，能够呢，到朝阳来消费是吧？购待朝阳，热带朝阳，谢谢大家，谢谢呀，你有什么要说的，你有什么要说的，你你不是也老来朝阳消费吗？对对，我而且我以前住在那个朝阳区，然后我刚看到大家留言说朱区长赶紧把朝阳区挂上链接，上链接我们要赶紧去，在在开玩笑要上链接了。
嗯，好，这个大家，那这样的，我们今天除了那个朱区长，一会还有两位嘉宾，我们这样的，我我知道让其实我们是要做宣传的，但最重要我们也会送送这个好礼给大家，薇娅，一会在薇娅的直播间会有一个大的锦鲤会出现，对吧？啊，我们一会今天的嘉宾送送给大家的一个大红包，然后在静姐的直播间呢，也会有这个，呃大的红包会出现，我们不会让大家白听的，会给大家中奖，让我们也谢谢朱区长好不好，那我们的消费得到更多VR粉丝的支持，谢谢谢谢。那接下来呢，我们还要有请我们北京市委宣传部副部长，市文促中心的主任梅松来跟大家讲几句，然后薇娅我们也给你介绍认识一下，你好你好，李部长你好你好，这个就是薇娅，这是我们的中国第一女主播，她的粉丝特别的多，然后对我们北京消费季是绝对有有帮助的，您跟她说两句啊，薇娅你好，各位。
朋友晚上好，那么很高兴能在直播间和大家在一起交流，北京市是全国的文化中心啊，刚才我们朝阳区的啊，朱区长啊，朝阳的商圈和朝阳的文化啊，做了介绍啊，在这次为了应对这个疫情的这个挑战，北京社区今天上午。
啊，启动了北京发展这个消费机，那么北京文化也是我们这里重要的板块，呃，北京呢，可能大家也都知道，我们是历史文化名城，呃，北京文化企业，文化产业特别的多，我们现在有151000家的文化企业。
啊，从业人员有100多万人，这里面除了有影视，有出版，有电视这以外，上我面有很多文创的产品啊，比如说大家所熟悉的故宫的文创，文创也在对颐和园文创，颐和园文创啊，当然还有一批老字号啊，当然也有很多美食前门前门，所以呢，这个我们想通过威娅的直播间啊，来宣传北京，宣传北，听见知道没有，知道为什么要跟你连线了吗？北京需要你，你快说两句，呃，感谢那个美部长，真的感谢，就是领导们对我跟静姐的认可，谢谢，谢谢薇娅，我们很希望你在北京有个工作室，希望北那个薇娅来北京给其实维亚那个粉丝是全中国的，对对，他这个不仅是在杭州，然后在广州，在安徽全部都有，就是欢迎大家来。
北京啊，然后我们的消费，我们的消费季一直会到这个十月份，呃，虽然已经延续到年底了啊，所以我们期待薇娅你通过你的直播间，通过你的这个粉丝效应，把文化文化产品啊，给我们宣传宣传啊，推广推广，呃，我们非常期待啊，这个我们也很了解啊，有咱们这么好的直播间直播平台，我相信通过文化的交流，文化的这个传播，能够让我们增强文化的信心，谢谢，我们再次谢谢谢谢，然后我们也刚才很多人在喊北京老字号了，然后关注北京消费期啊，我们呃，我觉得薇娅跟呃李静的直播间我们都会支持的，我们再次谢谢部长好不好，谢谢李金老师，谢谢，谢谢慧雅。
好，谢谢谢谢，好菲亚我给你讲，接下来这一位呢，咱们上来上来先不让他说话好不好，咱们让他发红包好吗？这样的，然后这这一位呢，是呃，北京苏宁易购总经理郝总来，郝总欢迎你，欢迎你，来来来来，欢迎，不好意思，我先不让你说话啊，财大气粗，你先给薇娅直播间跟李静直播间发个大锦鲤好不好？对薇娅，哎，这样的大全国，全国的观众们一定要关注薇娅的直播间，要关注李静的直播间，因为你今天没有关注你就抽不到奖，我们下一个奖是你分别要给薇娅直播间跟李静直播间设两个奖，薇娅直播间你准你准备怎么发啊，薇娅直播间的话，我们也是抽啊，888元的十个人，不是八千八千八千八百八一个的经理，哎呀，听到了吗？那谢郝总，谢郝总送你直播间八千八百八十八一个锦鲤，那你送静姐直播。
时间是什么？十个888的经历，呃，送静姐直播间十个888，因为我直播间的时间可以浪费点，薇娅直播间寸金寸土这样的，先上薇娅直播间抽出一个锦鲤，然后我们静姐直播间再抽十个这个888现金红包，关注我们好不好？来关注一下薇娅直播间，关注一下李进直播间，薇娅你你怎么抽，你来吧，我那我这那我也就抽十个人评分好了，就每个人888好了。
好，我讲我们也抽十个人，然后每个人评分888，总共听不清千888，抽十个人评分，大家那个那个能留言给我刷一下吗？薇娅的那个说什么，我没有这个声音，嗯，心里有，稍等一下。
喂，薇娅，哎，你我刚才没有听清，你是抽8888还是888，就十个人评分8888，就每个人888，哦，可以啊，那你先好不好好，那那我们一起来凑吧，来来七二，我们就随机了，随机截图截十位，然后那个感谢郝总送给薇娅女人，就是评分八九百八十八的一个锦鲤红包，来好的，抽十个人啊对，来准备。
好，我们倒计时，54321截第一瓶，54321截第二瓶，好，我们看一下两瓶一共十个人啊来我们看一下第一瓶12345，第一个是儿啊，第二个是一样的多拉，第三个是李小敏，第四个是TB，尾数是3942，第五个是 TB5103592这第一瓶第二瓶有五个人，第二瓶我们看第一个叫做如影随你行，第二个是郭温暖，第三个是LQ尾数是8114，第四个是QJYDS，第五个是群群0916，恭喜十位中奖。嗯，好，那你看直播。
我们也抽十位吧，对吧？啊什么我听不清，我们结束之后，我们结束之后抽行一行，哎呀，那这样的，我们让那个郝总说两句，你就赶紧那个推荐北京的特色吧，我们等于郝总说完，在静姐直播间，我们再给大家抽每个人880元现金红包，连抽十个好不好，好不好，因为薇娅那那个寸土寸金，明白来，您赶紧说，好的好的好的，薇娅姐好，金姐好，啊，我是北京新机购郝佳，你好，今姐好杨姐啊，太紧张了，太紧张了啊，我们今天呢，是北京消费机的正式的一个启动，那也是暗示了整个北京的是市场全面的复苏，那即将到来的北京消费季呢，我们苏宁联合阿里巴巴集团共同推出了100亿的福利，我们在支付宝上面，在支付宝，支付宝的首页上面搜索北京苏宁即可领取6666元的消费套券，所以我们想。
好，通过这个直播间跟，呃，我们各位的北京的消费者来提供这个大的福利，好的好行，那这样的，那那个我们就不耽误薇娅的时间，好，我们学一下薇娅，废话不多说，静姐来先给大家抽红包，那薇娅谢谢你助力北京消费界，耽误你的时间了，感谢感谢感谢谢谢静姐，因为大家也可以多多关注我们静姐，咱们多多关注薇娅啊，然后那个北京见啊，好文见，拜拜，谢谢王总，抽奖吧，我们来抽奖，谢这样的你别走啊，我不走，你要把那个钱转给我。
好，我们现在回来了，那我们这样啊，我们我们刚才是那个我们各位领导在直播间，然后给大家送个锦鲤，那我们接下接下来我们刚有小打断一下，我们继续来回复我们的直播，我们也送一个些锦鲤给大家，大家吧，我这样吧，我本来是想抽大奖锦鲤，后来想想看还多一点嘛，这样每个人都抽到，那我就抽50个人，抽50个人，对，就是这样，我们是产品30个人人截图，20个人每人一支口红，好，每人一支Mac的口红，哇，好的好的好的好不好？嗯，就是我们自己买的，就是抽50个人，每个人呃一个Mac的口红好吗？好的，嗯。
来五哥你先弹屏，弹30个人，我们截图截20个人，对好的，弹好你先截啊啊，你先弹，然后我们再截图给大家好截图我们有暗号吗？还是就口号打就随机好了，就随便吧，那就随随机好了，我截图几20个人，然后弹品的话弹给大家来嗯，好，你快点，因为我们今天链接有点多啊，所以我们就今天要赶紧已经开讲了。嗯，好的，然后我们现在来截图，我们就截四屏幕就可以了，来准备好倒计时，54321第一瓶，54321第二瓶，54321第三瓶，54321第四屏好，我们来看一下，一共四屏幕，1234。
好，第一题第一个叫吴叶平，然后第二位叫做张QJ尾数八二，第三个是151尾数是415，第四个是Jenny尾数潘，第五个是TB尾数是0062，恭喜是第瓶五个人第二瓶我看啊，第二瓶第一个叫做WQ尾数1101，第二个是TB尾数是9773，第三个是YB尾数是1001，第四个是原尾数是322，第五个是营在五零这是第二瓶好，我们看第三瓶，第三瓶第一个是君臣CC，第二个是呃，我是马金玲，第三个是丽旭默默第四个是物是人非第五个是婷婷宝贝，这是第三瓶啊第是第三瓶对，第四瓶的五个第一个叫做敏尾数是527，第二个是小金金湖第三个是暧昧的小菜菜，第四个是ZLN尾数CN，第五个是东京0620，恭喜一共是50个人，对，然后呃，总共是截图，呃，五个线是每人一支口红，那我们就赶紧的我们下面一个秒杀，然后刚才那个红薯问有。
有干有没有加红薯的话是定时了，我不知道有没有加啊红薯好来下一个链接给大家上那个花生油，福临门的花生油，非转基因的花生油拿一下，嗯，对，因为因为我在我在问他们，他们也没有人回复就定时了，对那你就那你就告诉我一下，那我等一下上完这个之后，我就把那红薯，然后那个定预售，预售给大家，OK，我先把这个给大家，这是那个福临门的，福临门的土榨的一个花生油，这也是来自北京的。
就是福临门的图，它其它其实天津的，它其实它怎么讲呢，它地址有很多地方有天津，然后有山东什么的，然后福临门它是来自于对北京，呃，我们刚才那个北京的那个金发消费剂提供的一个产品，然后是老产品了，福临门的一个花生油，它是土榨的，然后另外是非转基因的，然后1.8升价格是59块九，嗯，价格1.8升59块九，对这个超市有卖的啊，对零添加的非转基因花生油，然后我们直播间今天晚上这个数量极其少，这个价格的话是39块九，今晚我们直播间如果能买到，因为线在也是卖59块九，然后我们直播间是39块九包邮，好来倒计时开，准备五四三二一来开，直接拍拍下立减到手价格是39块九，因为它的原料比较好，里面是呃像沂蒙沂蒙山的，然后只取那个花生仁，它的地方是年平均气温12.5度，而且年平均光照时间是2459，这上来肯定会没有，因为这家里的必需品，然后这个能加货吗？问一下生长的一个土地啊，问一下我们。
家伙啊，嗯。
来看一下，就是小时候就经常买福临门的油，然后他油有很多种，然后小时候不太懂什么花生油啊，还是什么其他什么葵花籽油，这炒蛋好吃就行，这样子他听他们说就要多换一些，多换一换，然后它是那个非转基因的，我觉得大家的话就是，呃，主要是今天来的话，就他给我们的价格会比较好，而且日期的话是2020年五月份的日期，保质期是18个月，嗯，这个呃，我一会一屏幕截图送给大家，好的，截屏幕给大家来油加了吗？八号链接已经全部加了，直接拍拍下39块九一瓶，包邮1.8升传承土榨花生油，有说我也要再来次口红，就再来一次，不一定能抽到你。
口红红是我自己买了50支给大家，嗯，然后这个打福利门我也截五个给大家啊，好的，这期是2020年的五月，对202年的五月，保质期是18个月，对，就一年多，然后是最新的，好来准备直接我们是福临门官方旗舰店，日期不用担心，是天猫旗舰店的日期都给了我们是最新的一个日期，好来福临门刷起来给中粮的，嗯，是属于中粮集团的，我们上次卖福临门的时候也是在中粮集团插的一个开荒节，我记得嗯，还去田里面还去插了个秧是吧，穿衣服插了那个地方来准备啊，福临门一屏幕，等一会给你们开红薯看到了啊，来倒计时，54321节，好我们抽一屏幕给大家送，看一下中奖名字，第一个是木锦街，第二位叫做刘璇一桃，第三个是康坚0812，第四是维爱弥珍，第五个是柏豪嫂，恭喜五位中奖，嗯，好红薯桃子拿过来一下啊，红薯干红干是预售了，刚才呃，我没来之前他们就已经卖完了红薯干，然后鞋子踢人的话就直接开啊认门味鞋我也不知道你们也还是没有人跟我对接。
然后鞋，对那你就直接开吧，因为就是呃已经九点半了，来我下面上那个红薯干，红薯干的话是预售七天是吧，四号链接现做现是现做的是吧，对现做的，然后是预售七天一大包，然后一包里面是呃独立包装大概有50个左右，这一包的话是44块九是软的那种呃比较好咬不会不好咬，然后我们直播间31块九包邮，就店铺里面卖44块九，我们直播间是33块九，对三十三三块块九包邮，好来准备哦，嗯，倒计时四号链接刚刚一直在喊的54321直接拍拍下立减到手一大包里面有50个31块九，线下价格后面有是49块九，我们今天到手31块九，然后它的原料只有小橡素没有任何其他的添加，它的甜度就来自于红薯的一个甜度啊，然后又在问了说那个呃驱蚊液家里有宠物可以用吗？其实这个问题我之前有我要讲一下，我怕你们觉得。
浪费时间，就这个问题，我之前有有有专门的去找呃兽医有问过，其实一般的我呃你们要选蚊香液，我们今天是可以用的，因为它里面有一个成分，那成分是0.8%，就有有个猫特别怕的一个成分，就我们刚刚说的聚氟糜菊酯，费费鹿糜菊哦，菲鹿米弗禄迷菊酯，氟氯迷菊酯对吧，就很难，我因为我们之前我们卖那个时候有争议，就有人说宠物怎么用，然后我找了兽医去问，其实那个东西是宠物怕的，但它有一定的含量，在含量安全范围内是可以的，然后我们是0.8，就是那时候我还查了一下百度，就在超过1%就不行，超呃1%以下就可以，就你下次看哪个宠物能能用的话，你就看它详细页里面它的含量是多少，对，但那个的话在密封条件下，就如果你房间窗户都不关的话，最好孩子啊孕妇啊什么都别用，这个我上次讲过，这个我们上过很多次我们讲过了啊，有强调，所以就说你可以通风一下，正常家里是OK的，但你不要在密封的环境里面啊，对就行了，好，然后我这个红薯干的话，呃呃呃已经全加了，在四号。
链接四号链接啊，是预售的，来下个链接，这烧饼烧饼它好有加厚吧，看看啊，烧饼是没有了，烧饼没有了只能吸人了，好的，下一个密封能用吗？嗯，一般其实不要密封太长时间，我一般是家里会先把它用完，用完之后，然后就会把窗户透透气，第时会透气，只要你用蚊香液的地方都要透透气。对啊，我家养了20多只猫，很多人他是白天点，点完之后，然后晚上通过风，然后再用。对，如果说你很介意的话，我们之前都说过凯子，我们都有强调过，就是你可以用物理驱蚊方式，就是用蚊帐，如果实在很介意的话，每次上我们都会讲的，这个没关系的。
好，来下链接给大家上花生油，上完了我上上特别好的奶，极致奶，三元的极致奶，三元极致奶拿一下，这个应该应该有。
是卖了很多次啊，对三元家就呃应该算比较好，最好的那个系列，对就那个系列，就是他在线上的话是卖一百一十九一箱，就很多人会觉得奶是不是那个越贵越好，其实也有那个道理，然后二尔贝塔贝塔你家20多只猫，我养了20多只猫，我我就公司里面有十几只，家里有四只猫。
想20多只猫，多想想。
它了好多，你那个笼子里面都已经快十只了，我感觉好多，我这次回广州他们已经不认识我了，有几个猫真的不认识我了，然后又有个猫怀孕了，我只拿送绝育，但是母猫我舍不得改节，每天都说我养这只猫一口奶一口奶都没打，我跟四哥俩是这样的，有人时候讲猫老粉也知道，他有一次就有个流浪猫在我的直播间里面生了六只，就是真的在直播间听到猫叫，我说哪有猫叫，一看是在，呃，是以前我们老的那个直播间里面养六只猫，然后我跟四哥两个人用喂喂羊奶给它喂大了，就猫奶喂猫奶是羊奶，还有用那个小针管，用那个小针管给它喂大，结果长大以后，然后就没有绝育，因为最开始不知道嘛，没有绝育，然后就开始生，生了一窝又一窝，好难过，六只猫我只想活了四只，有两只就就。
中间就掉了，而且你我我以为你难过是你这的回他不认识，现在他都不认识你了，你看几眼做胖连他爸都不认识了，想完了吗？呃没有是没上这个男还说了吗？没说的话我能插一点差播点所你刚听我讲什么，我看有是因为我当时买了那个VI已经到啊，如果到了预真的同城一果到了，我买来来来哇，你可以出来没关系，你可以出来先说明一下这没有，这真的是买得到的，真的是买没没有请演员啊，真的是买得到等一下就是我们刚才呃他是说他发十买的刚才的那个real的酒，然后现在到了，你是几点买的，九点买的半小时，你说你小时到吗？到了你们有买的酒到了吗？
天猫超市一小时答谢，但是半小时，嗯，看就了你俩玩游戏的样，谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢哇，真的好，我是第一个吗？你应该不是吧，应该有也有人到了吧，应该有应该谢谢你送的我是第一个吗？他是谢谢到了，你也到了吗？有人说我也到了，诶这很适合聚餐的时候，我现在想喝我都可以马上点，然后马上就到了，刚才九点钟点餐全买了，我是五十五十几分，58分想51分的时我买了，然后半小时到了，哎，以后如果后面买东西如果这么快的话，我太疯了，我们以后多合作一些，一小时打的，天猫超市有什么一小多作一些可以，你能把城市多开城市多一点吗？现在三个城市太少了，一小时打放对城市多一点哇，好的好来我们这样啊，我们这样我们这样，我们先把那个哎呦，其实刚才也给小哥拿一瓶酒，不过他他送东西不能喝，加牛奶拿个奶奶辛给我一。
还一个三元的奶，我觉得这个我觉得这是第一次三元在我我知道第一个四五半小时打的好牛奶，我先上啊，牛奶快来啊，它是三元的那个纯牛奶，然后它是呃他们家卖的最贵的一款，我不知道现是不是最贵一款，反正在我上次上的时候是最贵的一款，卖119块钱，它这个奶的话不含糖。
这个奶里面不含糖，它味道很好喝，但是特别小的宝宝不适合，三岁以上比较适合补糖不耐受，不适合，对老人孕妇三岁以上都可以喝，然后它的，呃，就是很好喝，它的感很好，对，它的A2为什么叫A2牛呢？它里面只含有A2蛋白，它的蛋白结构跟母乳很相似，所以可能会稍微贵一点啊，但是利于人体吸收消化跟好吸收，然后就是那个三元的，也是老北京的品牌，大家应该都知道啊，它的是一箱，一箱是12盒，一箱12盒，一百一十九一箱。
一百一十九一箱，然后我们直播间拍下详情页领50的券，如果领完券69详情页如果领一张五十五十的券的话，到手价格69块钱一整箱一共有12盒，对来准备好，线下都是119准备啊，我上了倒计时开始，呃官方旗舰店54321上链接那个那个没有了。
就是，呃，想什么福利门没有了，他已经预售了，先换个手机，让我先拍一来详情页领券，领50块钱优惠券，你可以把密码告诉我，现次我帮你拍，另外你知我的密码，然后我不知道你的密码，因为我不用太多，你记不住他们所有人都知道我的银行卡密码，然后买东西，然后我不没有了，这个没有了，看能家伙吗？好的，马上沟通一下，生产日期的话是四暂到五月暂保质期的话是六个月，就正常奶保质期都是六六个月，六六好难说啊。
加了告诉我们啊，这款好的如果没买到的话，你可以先去领券，有如说内蒙没货，他这个是不是区域库存啊，有地方说哦，区域库存有地方就没了，我现在这里也没有了，他们在沟通看能不能加，你们可以先把券领了，他说加了你看一下有了对我现在在合肥，然后我的衣服我我问问看有没有到货啊，然后五哥你帮我看我的衣服到货了没有，然后三元的奶已经全部加了，这个奶没有喝过，你试一下啊，第一次卖三元，很多人不知道三元说薇娅又在卖什么三五的呃产品了，其实对他因为很多他们没有喝过三元讲下三元，三元就在北京待过应该都知道，北京的老字号是1956年就成立于首都北京的，它是很多会议的一个指定奶粉，又没指定的奶，这个没有了能加吗？这个只能踢人，没有了来下个链接啊，好的，下个链接给你们上一个我要上一个蜜蜂蜜，好帮我拿一下，上一个绿色的那个蜂蜜，百花的老品牌了，老品牌百花蜜，这是你的还是我的中华老是我的，嗯，百花是官方旗舰店。
绿色蜂蜜，这是百花，百花百花应该都买过吧，知道知道，百花如果有买没买过百花蜂蜜的话，我就有点那百年历史花疑人生了啊，帮我拿一下我的蜂蜜，给我拿一下，知道知道知道，就以前去超市里买都买百花，因为百花是老字号品牌，百花应该是191919年。
100年了吧，百年了买过啊，百花就是它不是勾兑那个蜜，然后不要用开水冲，是那个温水冲，对第第一点温水冲，因为开水冲的话破坏蜜的那个它的结构，所以说要用呃温水冲，然后我给大家上的话是一个那个密云的一个金花蜂蜜，就这个蜜它是对它是两瓶装，因为在超市都有卖的两瓶装它的口感就不会遮嗓子，口感比较粘稠，但是比较清甜，对，然后百花蜜的话产量会比较多，但是绿色金花蜜的产量会很很少，只有这一片区域才能产到，然后必于水库那边，对对，而且金花蜜的话，它是更就是对于我们比如说便秘的人会更加的好，效果会更加的好一点，嗯，表示早上起来空腹喝一杯，嗯，就是我现在这个啊，呃，糖尿病不能不要喝，糖尿病不要喝蜂蜜。
好比，然后你可以做那种百香果的饮料啊，包括做饮料可以滴点蜂蜜在里面，早上起来喝喝点蜂蜜在里面，然后这款的话是两瓶两瓶这个能对比下价格吗？白龙它是卖59块九一瓶，线下是超市的价格59块九一瓶，就是我现我手里这个蜜啊，它有很多种，这是百花蜜，然后我们直播间59块钱两瓶，拍一份发两瓶。
就是店，呃，限量卖59块九一瓶，我们是59拍一份发两瓶，拍一份发两瓶来，不要领券直接拍来，准备百花蜂蜜准备开啊，倒计时54321上链接我给你看一下啊，不用领券，一份发两瓶，拍一份发两瓶唢大勺的，谢谢好的好的有吗？对有们勺子给咱们看一下那个质地就是。
呃，小时候经常买的那个牌子，它小时候是透明的包装，就是就是很老式那个包装你记得吗？然后现在的话就是一个变成黑罐了，它其实分等级的，不跟他一样，这款的话，那这样子的，比如说想看里面。
来看一下百花蜂蜜，每次弄一点点就行了，哎，刚刚看有人说六九到了啊，这么快，对，那可能那三个城市同城的哦，然后保质期的话是540天，生产日期是三月份的日期，这是金花蜜，不是百花蜜，就是有区别的，百花蜜是所有的花都采，这个我也抽一屏幕给大家送好不？嗯，抽一屏幕给大家送啊，防晒有的，等一下有防晒啊，好好的超一屏幕每人送两瓶蜜给大家，地瓜干如果买不到就没有了，打百花也可以打一个都没有了。嗯嗯，因为是百发官，百发百花官方旗舰店，就打百花就可以了。好，来给你们抽奖送来，我刷新一下啊，给你们名单刷起来。
倒计时来大师兄，有人那喊了好54321节好，我们来看一下中奖名字，第一位叫做iri风四五，然后第二位叫做玩世不恭，第三个是阿木0121，第四个是TB，尾数是3591，第五个是孙帆7780，恭喜五位中奖，中奖联系我们的二号客服，把地址发过来，送的是我们的百花的金花蜂蜜，对，来下个链接，好，刚领呃，刚送的蜂蜜，然后上次上面那个也抽完了啊，我上了啤酒吧，但这个今天数量少，因为上次卖完了燕京啤酒。
燕京啤酒，我觉得这啤酒要做点吃的，就什么吃的呢，碳烤要就点面对你太懂我了，我那两个特别适合搭档，还有那个蜀香牛肉，来点那个，那个牛肉可以好好好来燕京啤酒。
就是在北京很多人喝的啤酒要打了个嗝，我我喝那个奶喝饱了，街津啤酒它是18厅，18厅有几个一一箱一箱18听，我这里是六听，而且是大厅3.66度说多少度，酒精3.6度，但它是原麦汁，浓度是十度的，一个原麦质的一个浓度，这个时候特别很多浓度是八度，干嘛北的走在这里的每一条街道，你以为此时此刻白龙会给你配音吗？我告诉你并不会，白龙现在在吃东西，吃的开心的还笑，还在笑，还吃烧饼吃的开心的不行了，现他说此时此刻如果是我的话，我会加一个音乐，北京，然后白龙在旁边抖着腿来吹那燕京啤酒啊，然后他总共是有18斤，哇，你来就是六，能给我拿点那个蜀香牛肉吗？那裤子可以。
这个太有了。
鲜啤，燕京鲜啤，哎，我爸待会是不是要来，今晚有酒喝了可以。
待会就点我爸啤酒控就点牛肉，爱喝啤酒的人会很喜欢喝，来给哎谢谢吃点辣，然后就点啤酒，冰啤酒有没有冰块给我来点啊，好来它是因为它是在超市都有卖的一个瓶了，然后它是大瓶的，我们上次卖过是小瓶的，它这一瓶的话大概是500毫升，燕京啤酒，我们直播间的话一瓶是500毫升，然后今天在我直播间18瓶，呃，它是多少钱一瓶来着，16块五，这么贵啊，三瓶啊，吓我一跳，我说什么怎么可能这么贵。
呃，三瓶，三瓶500毫升的是16块五五块五一瓶，550斤，然后我们直播间三块多一瓶，我们直播间怎么能卖到三块多一瓶，店铺里面卖90块钱一箱，我们拍下六十五一箱，拍下一箱再送六箱，六听在这里再送六听来，这个就是你拍六听这种雪露啊，雪露就是你拍下来六十五十八听一箱再送六听，一共到手65块钱，18加六二十四二四瓶来准备开好倒计时开始啊，燕京啤酒啊，5321开，哎，有没有现在正在屏幕手机面前一边喝着酒一边吃，哎喝快喝快喝，那个要喝喝陌陌来干杯干杯，有没有现在正在喝酒的薇娅的女人。
就点这个碳烤腰果，这烂腰果。
嗯。
等一下会上这个辣腰果生皮，真的就辣椒可以吃的这么个手皮，还是你知道为什么很都喜欢喝燕京吗？因为燕京的话淡，这是口感淡，就爱喝啤酒的人就很喜欢喝这种口感，站不会说不会说很难喝，那怎么说没了。
啊，我看没有了，这能加货吗？他每个地区不一样，有地区已经没有了，太快了，加加了吗？他已经加了，直接拍拍下来是65块钱，总共18听，然后再送六斤雪露，对这个对生皮的口感就会更加清爽，然后纯正没有经过那种高温的除菌，所以的口感会更加好，泡沫很细腻。
这款。
卖光了都这样，我们也在直播间弹屏，弹一屏幕送五个弹，这个没有了，卖完了，他这个好像不能加货，诶不能加货，这个只能踢人，那下一个链接了上这个腰果先哦好好的，有没有没吃过这个腰果的人一定要试一下。
你如果爱吃辣，如果爱吃花椒，就是那种藤椒，花椒爱吃辣，你就爱吃它，有没有之前买过那种花生，呃，辣椒脆，它这个辣椒里面包含，呃，包了芝麻在里面，就是你越嚼越脆，越嚼越香，恰恰了。
我觉得从来没，我觉得这个不是很辣，就是很香，辣倒不辣，就特别香，我以前从来没有这样干吃过辣酱，我以为很辣，结果不会辣，就是以前他们做很多是那种，呃鸡做做花生之前的话，很多人卖的是用的是花生，然后他用的是腰果，这样你爱吃腰果里面还有点花椒，还有点那个辣椒，酪椒里面包了芝麻就很香，越嚼越香，就是我现在手里面这个辣烤腰果总共是两包，两包卖22块九，这个现在价格对比吗？
我本现在12块九，还是拿分得。
呃，12块九一包，打折是十块三毛钱一包，对20多块钱两包，我们直播间不要买一份，买一份不划算，买一份还没有限划算，你买一份是22块九两包，第二份两包九块九。
第二份辣烤腰果两包九块，九块九，第三份一块一块，对。
B320包一块，就你买三份的话是33块八六包平均一包五块六，嗯。
包出线下打折是十块三，我们是五块六一包，但一定要买三份，它要销量，第一份22块九两包，第二份九块九两包，第三份一块钱两包，一共是33块八发六包，数量填三来拍好的也说要送你手机壳了，我马上就送他马上回杭州，我送你我就薇娅我送你手机壳，手机壳已经成这样了，拍三份啊，倒计时开始54321上链接，我是真的没有时间去买你知道吗？老师倒记昨天我刚吐槽它，我说你在直播直半天，突然一个东西飘下来，不知道是什么东西啊，什么你直播直半天，突然飘上来一块你的那个蛇皮，什么蛇皮，是蛇皮吗？我直播我直播BOY1班是吗？你看我我是那个真的那个老是忘记你知道吗？然后那个腰果一定要买三份啊，腰果没了，腰果没有了，啤酒是染七是吧，我给你看一下啊，好腰果是烤的，不是油炸，所以不会油，放心就是烤出来啤酒生产日期是2020年六月份的日期，嗯，2020的六月份的日期，保质期是一年的，呃保质期。
它的腰果我给你近看一下，它是那种蜜汁，就密封腌制12小时，然后烘烤的，是烤出来的，不过油很好吃。
真的我平时不大喜欢边上掉，嗯，他说把你把你边上剪掉，省得你在那拖着那个边上杭州我送我有手机壳是买了十前买他先买了，呃腰果已经全家了啊，他卖了95000份了，嗯，10万份了，用不了拍三份，这个产品十位送拍三份来有今天真有白酒古井贡酒，我妈问我要一直没给他喝个，最后那个时候马古井贡酒很好哎，马上到哎，你们有没有没喝过安徽的古井贡酒啊，嗯。
我妈昨天问我要那个样品，她说她去我公司说你这有福金凤酒是不是样品，是不是那个不用寄回去给我拿回来，她第一次找八哥，八说不给，她回来时候我自己在网上买了一箱，问你们那个团队那个人，那个人不给我，我说干嘛要给你自己买，不如我还我还还样品给他上了要限购对像这个这家里喝的古井贡酒应该如果有安徽人的话，应该知道安徽很知名的一个酒，古井贡酒，它是50度的，印象超深刻，对，而且这种瓶子是一般家里喝的小小时候那个瓶子，然后小男孩那个瓶子时小时候很小一瓶，然后这很大一瓶，然后这瓶的话，呃的大小是750毫升，以前的话是应该是500毫升。
对的，这是古井贡的750毫升，这个能对比价格了吗？来来看一下，好线下六十八一瓶是吧，我来帮你看一下六十八一瓶，六十八一瓶啊，就是我现在就古井贡酒啊，六十八一瓶，六瓶就是四百零八四百零八，我我们今天能买到40块40多块钱一瓶，这个比当地买还便宜，古井贡酒官方旗舰店50度高度酒来，它是基本上统一价格，它是呃零售价68，会员价58，你48是在哪看的？
啊，是58是吧，是68啊，是68哦，会员价58啊，68乘六等于408，对58就60块钱嘛，嗯，360块钱，58乘以六三百四十八就会员价，嗯，会员就是随便找个地方拍的，就是我现在这个酒，今天我们直播间店铺的价格，不要买店铺，店铺还是会原价是会贵一点的，六瓶是四百八十八五十度浓香型的古井贡，我们直播间店铺价488，听我讲啊，所有在我直播间买的人，六瓶古井贡298，我猜我妈现在看肯定在买298再送来一个小雷，嗯，再送一瓶小雷，一共到手六瓶大的加一个小的50度的古井贡酒，浓香型的298全部要去详情页领30块优惠券，燕京啤酒看能不能加啊来古井贡酒倒计时开始54321上链接第一步一定要跟我去领券，13号链接，如果有不会领的可以看一下我这里13号往下滑详情页点击V。
他的女人领取30元的优惠券，领到券之后拍一份发六瓶，拍一份发六瓶，再加一瓶小雷神，到手总共是298对，先领券，先领券，然后古井贡酒大品古井贡酒还是老规矩，评论别写，因为这他们家只就是他，他怎么讲相当于在西安和西凤一样的，在西安一般我记得在西安的和西凤这个我小时候在安徽的很多都古井贡，就我舅舅他们在家里吃饭懒得出去，就让我跑腿帮他买，然后还给我跑腿费一块钱，你们觉得我押韵吗？西安喝西凤。
合肥喝古井贡，然后它有很多种，有谷二零啊，呃那个普五啊鼓五啊么之类的，然后我这个是浓香型的，就家庭式的750号有了这个没有了，能加货吗？这个真的它有还他没有打了年份原浆古井共酒，这个是他外婆喝，我是我舅舅们喝，真的好有回忆，我家我妈在看直播，我一会看一下这是这是我手机吗？这不是我手机50度50度浓香信的这个呃看能不能加货啊，然后这个酒的话，酒抽奖也可以的吧，它不会坏吧，路上发货啊，应该不会啊，好那我就截一屏幕给大家你知道吗？他家是一直用他们家那种古老的那个瓶子的透明感就有点回忆感，一直也有新的包装，但这个瓶子是最经典的一个子，这个真的很经典一屏幕好吧，他们打古井贡，然后你截图截一屏幕每人送一箱给大家啊，好全部加了古井贡酒全部加了啊，先领券，领完券49块六一瓶，线下是68，然后我们是四九块六对拍九十八六拍一份发六瓶，再加一个小雷神再送一瓶，好把这个先拿开领券拍发。
比，因为马上端午节了嘛，我觉得端午节家里的来人的时候比较适喝酒，对家里自己喝来人时候比较适合是那种，呃，快到端午节了，然后日期是2019年二月份，然后保质期越久越香啊，好来准备哦，古井贡酒抽一屏幕给大家送，每个人送六瓶，倒计时54321节古井贡酒来12345，第一个是凡雪一。
樊雪妮，第二个是TB，尾数是8385，第三个是台花小米，第四个是王硕如，第五位是叫什么东东齐19870831，好的恭喜，一共是五个人，大家看下名单啊，五位中奖联系我们的二号客服把地址发过来，好中奖联系客服把地址留下来，然后抽的是我们的那个福景，一共九来下个链接啊，下个链啊啊福临门中粮集团的福临门预售七天，要不要的就今晚的那个活动价。
可以，那个可以可以不，我我们这边已经定制好了啊，定制好了我就开了啊，对来在多少号链接，福临门的油是八号链接，但是要几天来着，是6月13号发对吧，6月13号中粮的福临门非转基因的花生油，土榨花生油，然后我们直播间39有一桶包邮来来准备开啊，拍下立减不用领券，就是我手里这个它大小是1.8升，然后拍到手是39块九来拍准备好的倒计时54321上链接八号链接，呃三元没有了是吗？三元没了三元余售也不行吗？然后燕京啤酒也没有了是吗？
液晶也不能预售了，液晶也没有了，然后还没开哦，油开了油开了吗？油油在八号链接拍下立减三十三十九块九，好下个链接啊，我的手链我的手链是送的，就上这个手表，买手表送手链，你现在上手表对好是不真好看，这是来格雅的，他他这样的一个红色红但红色很少红色好看啊，红色还白色的，来看一下，对我这是白色的。
是不是很贝母表，因为贝母的话女生戴比较显白，是316L的一个不锈钢的一个表带，而且好精致，因为不锈钢的话就基本上不会掉色，但时间久的话就不一定了，嗯，基本上不会掉色，这个红的颜色我就好正，然后旁边是一圈这样的锆石里面，然后石英机芯的，而且会送我这个手链，刚很多人说就这个能对比一下吗？因为它是1993年就有的一个老字号品牌了，就我手里这个表，嗯，格雅1993年成立的那个老字号品牌，嗯，然后它线下有很多店，它的它用的机芯是日本的一个机芯，进口的机芯，然后它里面表盘是贝母。
我这是白色的，然后七号那个是酒红色，红色我觉得好也很好看，红色是搪瓷工艺，然后白色是贝母的，你看一表圈有42颗锆石，然后表壳也是金刚，然后他今天晚上这个手镯啊，他家这个手镯卖139。
这个手镯卖139，也是刚镀金的，然后他今天晚上是在我直播间买这个手表送这个手镯，然后手表是线下能对比吗，1280。
1280格雅，你能把它他的其他店铺给他们看一下，你有看到吗？1280这里是有它有那个很多店铺，然因为我我我看我逛他也是第一次时候是在那个北，在广州是正佳还是镇家，还是天河城，还是天河城，我忘记了两个地方，然后就格雅，他是英文是四个大字的，然后当时他家有好几个贝母的表，就比较精细，这是小的，不是很大，但也很好看，嗯，刚刚好适合女生戴，表带的长短可以去调，然后是这样的包装，格雅啊，官方旗舰店，我这里是把表给调小了，然后调的在里面。
对，可的里面礼盒装送闺蜜啊，送朋友都可以，它是这样子，呃，就是我多余的那个表带，就是可呃放个表，然后有个手链啊，它是卖1280线下价格，然后我们直播间今天晚上他因为今天618是789618是789，然后我们直播间是跨店满减有个80块，然后另外是拍下减140，我们直播间所有买的人569，所有在我直播间买的人569，送他们店铺139的，我手里这个手镯对对来开啊，好的倒计时开始，呃不用领券直接拍569来倒计时开始我们的手表来起来看一下啊好54321上链接，上链接不用领券直接拍线下价格是1280块钱，今天我们直播间拍下569，会再送我们这个139块钱的一个手镯链，而且是双层的，这样戴在起真的很好看很亮。
颜色啊，有红色有白色，红色没有了，没有了，对我就知道这个红色上来肯定有没有的，全部都没有了，没有了全拍完了，这个是踢人还是能加帮我看一下啊，问问看啊，因为他有的是有货，有的是没有货，他分批发货，就是如果你们买的是分批的话，可能发货时间不一样，因为有的人买两个是第一次之前有，我之前也是就是买了两个，呃唱吧麦克风，嗯，就第一批的第二批的话发货时间不一样哦，会有会有正常对表全家了，格雅全家了啊，拍下拍下是四折，然后再送一个手镯，对不用一样的一个手镯不用领券啊，看到了佘诗曼，对，刚刚看到后面放了那是富，那叫什么，她她演的是什么来着，是什么娘娘富察吗？不是富谁，你看一下薛诗曼演的是谁来着，什么妃演那个贤妃好，哦对对对对，贤妃是的。
白这样的是前维吧，没错吧，是也禧攻略的啊，对这个表我也送五个啊，来格雅就这个店铺里面，嗯，我我之前经常会碰到他，因为他就是诗诗曼的一个大照片，然后在那个表标，还有我记得好像有个男的，还有个男的啊，何雅。
对吧，就这个，就他家是他们家线下的一个实体店，然后我们直播间今晚是线下四折，是的抽五个送给大家，好的抽五没有了又没了，嗯，他只能体检了，卖完了来准备超送给大家啊，格雅，就格雅两个字就可以了，OK，下一个黄山烧饼，再喊黄山烧饼，好的来黄山烧饼给我拿一下啊，来准备我们倒计时54321杰格雅好，中奖名字第一位叫做CXP盒子，第二位是MZX尾数二七，第三个是TB，尾数是2013，第四个是荣庆林，第五个是IGJ，恭喜五位中奖，联系二号客服把地址发过来，中的是我们的手表，手表的话是1280，今天直接拍下立减569块钱，对你们只能踢人了，他们那个表只能踢人，全拍完了，还有呃，想下一个烧饼，烧饼是爆款，上来就卖光，不过今天晚上就4万份，再讲一下啊，它是老字号品牌叫胡杏堂。
然后呢，代表挑人如果不爱吃梅干菜千万别买，就上次我卖过一次，有个人可能没吃过，第一次是说，哇，薇娅推那个烧饼好难士，里面那个菜什么味道，很奇怪，它里面是梅干菜，我第一次吃梅干菜，也不爱吃梅干，嗯，我不喜欢吃梅干菜的菜，但我喜欢吃饼，很奇怪，呃，呃，你有吃过在浙江那边的，就贴在大锅上，然后贴里面吃那个饼没有，那个也很好吃是吗？我我就因为第一次吃那个饼，然后呢，喜欢吃梅干菜，它里面是梅干菜，对，如果不爱吃梅干菜千万别买，因为我不确定每个人都爱吃梅干菜，有人说梅干菜好吃是吧，然后我上的是那个，呃，老字号的品牌叫胡杏糖，胡杏糖的话，它的烧饼很有名，然后它是呃，分为那个辣味的和原味的，我自己比较喜欢吃辣味，那看个人，但原味也好吃，原味也是有味道的，嗯。
它里面是梅干菜啊，对你说超好吃的，我们就很喜欢吃，但是但是有很很多人不吃梅干菜，所以我要提醒大家一下，那是原味，它这个是辣，我这是辣的，我是原味辣的，也不是很辣，这款打开一个梅干菜黄山烧饼。
因为这真的是我从大学的时候就开始吃，而且给他寄，他是在大学时候在我这里实习当客服，他每次来给我带带这个烧饼，嗯，他家学校给你寄，对，他在学校还给我寄，寄全都寄烧饼，一寄就寄一堆烧饼，已经把我吃到腻掉，全烧饼他是一盒，一盒里面有18袋，18个烧饼，一盒里面是八包，一盒里面有十呃，18袋烧饼，然后独立包装卖39块七一盒，3971盒，然后我们直播间今天晚上29块九。
店铺里面卖39块七，哦不，他们精卖39，我们是2993盒来，我们是29块九三盒，包含了两个原味，一个辣味，但辣味也不是很辣。
我们直播间拍一份发三盒，平均一盒九块九，然后里面是有18枚，保质期45天，然后我们直播间2020年6月的最新日期，线下卖20块钱一盒。
我们29块九三盒来开来，我要买一份，给我一个手机爆发一份发三盒啊，倒计时开始，54321上链接。
拍一份发三盒，可以试一下，比如说它以前是那种厚的，对，它是后来出了那种薄的，它它有厚有薄，然后我们上去薄脆，因为薄碎好像更多是环，对新出来的是薄碎，他们蚊香液已经不减钱了，你帮我看看。
没有了。
拍不到哦，点进去就没有了，看能加货吗？原味也好熟，真的我以前也是原味辣味都买，我我自己买的话，我一般都会吃，呃会先第一个现在买辣辣是吧，对，但是有时候家里有小孩的话，就会买一些原味的，嗯，原味也很好吃，嗯，它很入味。
香页要领券，焚香液要领券啊，就有人买拍错了是吧，价格不对是吧，蚊香液没领券价格是不对的，六号链接领20元券，到手是39块钱，它今天有一个八个叶，八个蚊香液就不加头的，也有好烧饼已经全部加了，就是我们现在的黄烧饼已经全部加了，嗯。
烧饼拍一份发三盒，这个产品20个个人送吗？给他试一下吧，拍一份发几盒，三盒。
线下21盒。
我们29块9321盒18枚，然后我们是二二十九块九三盒，平均一盒九块九，日期六月份，保质期45天，主要它是外面是脆的，还是很多人没吃过外面是脆的，然后里面有梅干菜，嗯。
然后最外面是芝麻。
黄山烧饼我觉得没吃过的真的可以尝试一下，安徽这边的特色，好好吃。
我表达一下我个人的喜爱，嗯，它里面还有肉，嗯，它里面还有肉啊，有20个人弹，20个人给大家啊，五个弹了吗？你在糖了，我的项链有的，再晚一点给你们上来，嗯。
好，你们看一下，20个人看，看一下，好。
过一下这里，嗯，第一第一竖行，第二竖行，哎，你觉得行还行啊，这个写第个竖行，第五做好这个把我闷住了，你觉得这咸的还是甜的，甜咸甜咸的感，对呀，就有点甜有点咸的是真的是。
来下个链接，我，我上个我自己特别喜欢的一个尺子，大师兄过吧，来。
1111年12年的时候老买他家，它就是我们也是属于安徽的特色，在安徽本土的话，肯定会来吃糯米锅巴，但这个我给过几个北方的朋友不爱吃是吧，嗯，我刚去的时候说这是薇娅模特时代的时候，我道当淘女郎的时候，我的包里面一定会带这个，嗯，锅巴，就那时候肥心也给一块嘛，肥心陪我去拍照，那个肥心是我，呃，帮我拿东西啊，或者呃，打板什么的，然后他包里也会放这个锅巴，大熊有一个方法我教你们，他们出了一个新的汤泡锅巴，如果你们有煮汤火锅什么的，火锅现在不是什么杨国和麻辣烫啊，他们他们那些店铺里面都会卖这种锅吧，大师兄喜欢单独吃，是我也喜欢单独吃，但是很多很多北方人他也是咸的，他不是甜的，是咸的。
它这个锅巴不是甜的来。
越嚼越香的，很脆哦这款。
哎，比如说啊，这有人煮了一碗面啊，汤面面对麻烫，对，就你们如果说那个有麻烫啊，或者是火锅里面，然后你蘸着吃汤泡，因为安徽很流行吃是一道菜，就是汤泡锅巴，真的是它这个锅巴不是咸的，所以说可以当菜吃，可以泡汤吃，然后可以直接吃，哎，我们小时候就会在家里铲那种锅巴，然后放家里烧汤里面泡，对，现在这个锅巴往里泡，真的是这样，因为很多北方会也喜欢泡泡汤，因为他这单独吃完，他们觉得不够有味道，不够辣，也不够咸，也不够甜，它就是那种很香的那种糯米的锅巴，很脆。
好，那样吃真的很好吃，我今天把它上掉，大师兄专门是他家大最有名的就是糯米锅巴，就是我说的就糯米锅巴，嗯，可以用汤做啊，很好吃，鸡汤啊，什么都可以，你泡点锅吧，然后这个是呃，一盒一盒里面是有12袋，一盒一盒12袋。
我手里，然后我们直播间今天晚上是店铺里卖卖39块九，我们直播间第一份24块九，然后三盒，第一份三盒24块九三盒，第二份21块九三盒，线下是卖13块钱一盒，店铺里面是卖39块九三盒，我们直播间第一份24块九三盒，第二份21块九三盒，有辣的和原味的，辣的是后来出的，以前我们买的话都是买原味的，如果你们喜欢吃辣可以买的，辣的味道很重一点点，但它总体来说单独吃和泡汤吃都很好吃，你们可以试一下泡汤吃，第一份24块九三盒，第二份21块九三盒，两份六盒四六块八，平均每一盒里面有12包来开啊，剩下82块八，嗯，好来准备如果你在线下买的话，等于是80块钱，然后我们直播间是40多块钱，当然你如果觉得多，你可以买一份来，就你没没吃过啊，不知道好不好吃，你买一份买一份发三盒二四块九包邮来开，倒计时54321数量可以拍二，因为拍二会更划算一点，如果没吃过的人你也想尝尝试一下的话，就拍一份，因为一份是三盒，一份三盒24块。
九第二份三盒21块九，线下加在一起六盒的话是82块八，我们直播间两份到手价格六包是，呃，46块八六盒六盒46块八，那你们捡的是麻辣烫吗？
麻辣烫，麻辣烫，麻辣烫泡了好吃，还有你们买的那些，比如什么小龙坎买买的那个自助火锅，你也可以放这个放里面，嗯，对吧，自助火锅放在放里面好好吃。
保质期六个月，你知道吗？大气胸出了一个仓。
哦，我知道那个汤锅，叉烧叫什么汤，豚骨汤，汤里面就配了这个锅巴，三块。
就喝汤两把放点泡，但是新品好像没上，我不知道现在店铺有没有卖，如果有的话你可以吃一下，嗯，比如说我经常来当晚饭吃，这个没有了能加货吗？看能不能加货啊，好的。
鸭血粉丝锅巴，老鹅汤锅，你讲的我好饿骨汤，你讲的好饿，鸭血粉丝，然后老鹅汤就是。
这边有，好像江苏那边也有锅巴啊，什么只能踢人，那我想到一个店老乡亲，你们在讲什么锅巴，我对我在问锅巴能踢人吗？你们说你们说手表踢人了，踢人巴加了，锅巴加了手表踢人了，好锅巴已经全加货了啊，然后手表踢了人啊，好嘞。
好，呃呃拍呃一份就行了，就这样子，如果你觉得拍一份是发三盒的，那第二份是更便宜，第二份21块九三盒，第一份24块九三盒，这个弹瓶一屏木送啊，好的，弹瓶一屏幕弹屏五个。
来倒计时54321，他们会产品给你们送的，然后会呃手表的话，今天会送我们这个100多块钱的一个手链啊，手表是1200多，我们今天拍是500多块钱拍快好的下个链接下个链接给大家上，我上秋梨膏好安徽砀山秋梨膏来拿一下秋陵膏，安徽砀山今天有防晒吗？有的，今天有苏菲娜啊，很有名的那个防晒苏，但是我防晒放的很上的很多，诶，如果你之前有买了别的防晒就别没要买了，但如果没有买的话，等一下像这个款特别适合我，它这个是清爽型的，但干皮混干也很适合，对就混就是日本的那个雾化集合的索菲娜，苏菲娜特别知名的那个防晒，等一下上，嗯，我先上秋梨膏，有没有没买过秋梨膏打个印安徽砀山的。
第一次是，第一次是前安徽，呃，砀山副县长朱明春，朱县长在我直播间卖那个品，有有没有没喝过这个秋梨膏的，就龙润堂的，它是来自于安徽砀山的一个知名的一个产品，他第一次来是当时是县长带过来的，就副县长带过来的是当时本来是祝融的，后来他成了一个网红品牌，就我们经常讲秋梨膏，因为在当地啊，他们那个梨膏是熬的，就是每家每户都有梨膏，拿20刀30斤梨熬一罐梨膏。
20到30斤梨，熬一罐梨膏，适合什么样的人？适合咳嗽的，嗓子不太好的，抽烟的。
包括那个小朋友就是上说这样说话爱吵架的，没事在家跟老公吵架的，嗓门声音大的，还有就是讲呃，播音人员，然后老师啊，什么都可以冲梨膏，它相当于就是炖那个梨膏，它是二三十斤梨熬制一罐梨膏浓缩的，就像蜂蜜一样，给他冲一冲，你知道吗？然后它是可以直接喝，它的口感就跟你们家里炖的那种梨汤是一样的，就家里炖出来那种味道，不是外面说那种甜的勾兑出来的味道啊，就是就有点像猪梨膏，然后我第一次喝的时候喝太浓了，我说啊，这怎么这么红，你们没必要放太浓，就一点点，然后口感清淡一点点就OK了，这个适合梨膏，就我爱吵架是吧，嗓门大爱吵架话又多，声音大，声音大，嗓子有点哑，就适合喝这个梨膏，然后她是孕妇小喝，小宝宝不要喝，特别小宝宝不要喝，就就是跟梨一样，你熬的在家熬的梨子水什么样能喝，就孕妇也少喝，不要喝太多，因为梨寒性的，它是一罐卖59秋梨膏，它现在在超市全部都有的，超市卖89。
891罐，然后它一罐里面是还有呃有送木少对吧，我们有送木少店铺里面是卖59，我们直播间第一罐39块九，就我现在这个秋梨膏没有加任何防腐剂，什么都没加，无添加的，它的配料表里面只有两样，第一个是秋梨膏，第二是红枣，就红枣跟梨膏熬出这个颜色，红枣加秋梨，我们直播间第一罐39块九，甜的啊，第二罐不要钱送不要钱，对第二罐他我问了他们当地很多人是抹面包上面，但那样吃我吃不习惯，我觉得抹面包上面的话尤其有点J，然后你泡水喝就很好喝，但是味道吧，我第一次喝没跟我想的不太一样，不太像梨水，它比梨水要浓一点点，一定要买两份啊，咳嗽喝很有效啊，不是喝有效有效，因为四哥之前过年就咳嗽是的，喝这个真喝好了，他把一罐喝完了，都过年的时候也不知道是心理作用还是什么，他真的喝了一碗，第一罐39块九，第二罐零元，一定要拍两份送木勺来准备开啊，好的倒计时54321上链接有人说为什么不上呃锅网的。
链接锅巴在左下角16号链接数量一定要拍二拍二，因为第二份不要钱，锅巴十十六号链接你可能没看到，线下一罐的话是89块钱，我们今天是第一罐39块九，第二罐不要钱送平均一罐的话只要十几块钱，今天在直播间真的很划算，拍两份哦，第二份不要钱送两份一起拍没有了。
那个五个没有了，你看一下好，你看看，因为这个每次上来就很难很难拍到，它里面是不添加水，然后不添加粘稠剂，不添加防腐剂，不添加香精，也没有甜味剂，没有增加甜味剂，对原料很好，那那我我那个在直播间也弹一题目就是这个送给大家秋梨膏没喝过的人啊，秋梨膏，秋梨膏很好，你哎，你们其实你们下次有什么伴手礼，你可以买它，真的可以买它，就就是送给呃身边的朋友啊，作为伴手礼你可以买它特别好，对。
龙人糖的，哎，他家棒棒糖也好，我跟你讲很搞笑，我女儿不是老是吃糖吗，然后后来我就在家买了那个秋梨糕棒棒糖，我就跟她说妮妮，我这是棒棒糖，她吃一口说，嗯，这味道不对，这个不是棒棒糖，他这个棒棒糖味道跟别的不一样，他看这是那个家里那个糕做的，他说没有，你说上面写的那个，呃砀山梨糕棒棒糖啊，好厉害，然后他就不吃，不是说我说你好了，我说你不吃棒糖的话，以后再家里再也没有棒棒糖，他说他那天吃了一口，我说你怎么吃这个了，他说家里没有糖吃这个也可以，就没有糖吃它也行，挺好，有糖能选择性吃糖，他家有那个棒棒糖的那个秋梨膏也不错，下次有时间给你上啊，这个你弹十个送给大家，没有电了，手机。
啊？
他说央视看到我了，哦，央视那个节目现在播是吧，央视二号是吗？
现在不管。
央视二号有个访访谈类的节目，好像是今天播，我因为我明晚跟央视还有一个连连麦的呢，就是跟他们。
好了吗？弹了，好嘞。
来梨糕，还有没有梨糕，我看一下，梨糕加了就加了，看下一个上两个，我先上苏泊尔的养生壶，这个是秒杀，这是来自北京的。
就就是北京的那个那个节日提报上来的苏泊尔的是苏宁易购的，刚才就苏宁购的那个总经理给我发那红包，嗯，大家大家刚才有没有看到，看到了这个是他们的品，就是苏宁易购的那个苏泊尔的养生壶，这是这个性价比真的高，这是我们应该是我们直播间上的比较早的一个品了，我妈上的点名让我买买这个，我给她买来家里有养生壶的，其实我们直播间什么段位的养生壶都有，这个就属于基术款，家里都可以用，比如说你到夏天炖一些银耳汤，绿豆炖一些绿豆花，但绿豆汤时间比较久，对银耳汤，然后那个莲子汤，然后包括那个红枣茶呀，炖梨对熬梨红枣茶，然后煮开水可以当烧水壶都可以，就是插上电之后，然后这里就可以直接用煮蛋，呃那开这里写了绿豆汤，红豆羹，养生汤，鸡蛋花果茶，煮要冲奶热奶啊，消毒烧水都可以用，就一进就可以用了，开呃，它可以定时可以一开，开始的话一开就可以直接开了，然后这里是有一个保温的一个功能，就我现在这个壶刷新一下，要买这个壶。
好的，1.5升的容量，线下259有没有价格，苏泊尔的现在应该便宜了吧，加259，嗯，259，你们上次拍的话就259，嗯，这个养生壶259块钱，但是我们今天只有粉色对吧，对它本来我们上次有有白的有粉色，但今天它只有粉色在我们直播间就呃粉色跟白色的一个相间的，它的材质是加厚的那个高硼硅的玻璃，然后它底盘是304的不锈钢，对就可以直接刷，我这我这个线在保温中，就这个在保温中，那旁边的话可以煮蛋呀，干嘛都可以有很多种功能，你可以点比如说我点花果茶，然后点直接开始它就已经开始烧了，可以就直接开始烧花果茶了，现在点了，然后可以定时好听我讲一下价格，好，今天苏宁易购149这款259的，今天苏宁易购149我们直播间所有买的人，今天晚上如果你能买到的话，详情页领30的券，如果领完券89包邮。
如果领到券89包邮，线下259要领30的券，苏宁易购官方旗舰店，好来准备开直接开了啊，倒计时来54321上链接一定要领券，领一张三十块的优惠券，领完券拍下，今天只要89块钱就能买到一个壶，又能热奶，又能煮茶，又能煮各种汤，都可以来领券，领完券89块钱。
然后它还可以保温啊，比如说我我这东西，然后保温的话有五个档位，你可以保40度50度60度就不能加是吗？个就能加加减，好好问一下，因为这个太划算了，今天对五个档位保温凝够的，你知道吗？这个就你当烧水壶都划算，比如说你在里面煮两个蛋都划算，对呀，我记得有时候我们呃煮鸡蛋的话就在这里面煮，然后这里有个开关，你可以直接开始关闭就行了，我在烧水啊，看到吗？里面我我就在热我这个汤来，有没有碗给倒点汤，而且比说我早上豆浆弄多了，然后弄完了晚上想热一下，你把豆浆放里面热一下就可以了，很快全部加了。
好的。
全部加了，要领券，大家18号链接，今天真的划算，线下259，我们领一张券，谢谢。银耳糖我这里是银耳莲子红枣糖，是刚才开播的时候煮的，就我现在这个，它其实一般煮这种花草茶是半小时，它这里有个刻度表，500毫升，750毫升，1000毫升，最大是1500毫升，然后这里是可以煮银耳糖，绿豆汤，然后花果茶，烧水消毒，冲奶熬药煮蛋，然后红豆羹，然后还有就是养生汤，然后这里你按键，你按到哪里就哪里了，就可以了，这个能还这还能加吗？新疆不能买是吗？新疆的怕碎太远了。
这块宿舍也可以用，把这个拿开啊，89养生壶你放在那好，你放在这划算啊，但这个要碰的不是每天都有的啊，你碰到的话就有，碰到的话它就等很很久时间好久，我们也是在在等他们有优惠才去要，因为不是每次上课都有货。嗯，好，下个链接上三只松鼠的吐司面包，哎呀，盐烧吐司，这个我家里还没吃完，上次买多了，买三箱盐烧乳酪，妮妮特别喜对他，但他是这样的，他是吃东西吃到厌为止哦，你一下吃吃是买很多，现在变成黄金石了，黄金给你，马子家会先搞一份吃吐司面包这款。
诶诶，其实我以前特别不喜欢吃那种乳酪的，但他家我喜欢吃，因为不会很甜，对对对对对对对，很腻的那种，我以前不喜欢吃那种很咸很甜的，这个好吃，就是有点奶香，就小时候吃小时候学校门口的那种蛋糕，嗯，在黑架上面烤的蛋糕里面加点那种，你知道吗？他们上道用面包机烤的特别好的，那那有没有机吗？没有现在安徽，但是跟你讲一下，你可以回家有面包机的可以试一下，就我卖的那个面包真的很好吃，嗯，然后一整箱一整箱十到12个，这个我我自己个人觉得属于闭眼入的，什么叫闭眼就是好吃的，但是每个人口味不一样，所以理性购买好吃哦。嗯，三只松鼠的上面有点像蛋挞上面的那层的感觉，一半是吐司面包，一半是那种乳酪，但乳酪是不是那种很甜很腻的一个乳酪，嗯。
嗯，我们这一箱里面有大概十到十二十二个，然后是五月19以后的日期，跟线下的超市是同款，一箱29块九，我们直播间你买一箱也是29块九，但不要买一箱，因为第二箱七块九。
第二箱七块九，第一箱29块九，第二箱七块九，买两份37块八，数量填二，不用领券就行了，是他们说微波炉订30秒看到哎，这有波炉吗？他说加热好吃，来盯一下，他们盯一下更好，30秒他们说来准备开好来准备倒计时，54321上链接拍两件拍两件，你们真的很会吃哎，保质期多久？保质期的话是60天，两个月保质期60天，因为是新鲜做的。
呃，然后我们是拍两件，第一件29块九，第二件七块九，两箱总共37块八，微波炉定30秒，好的看到了我我已经定了，确定我也看到了好多是加热。
拍两张，拍两张我就没了，我就说我妈在看吧，你看我妈。
我妈，我妈就开开始直播，直播，他喜欢把我的直播录下来。
物品。
他会不会捡你很多的表情包？嗯，好，薇娅，有没有不好吃的？有，但你，你觉得我会上吗？我上不好吃的不被人骂死啊。
起码是你你觉得好吃才能上，对就是这样子啊，我们直播间零食分好几种，第一种是我们觉得很好吃的品上，第二种是地方特色，比如说武汉热干面，比如说那个老北京烧饼面，对，比如说四川铁水面，这种是属于有争议的品，但这种品的话，但是地方特色，呃云南的那个玫瑰青花饼，青花饼这种是你去当地可能会买的些特色，我觉得有，就在你不出门的时候在家能买到，嗯，这是我想做的一个事情，嗯，好来拿来，因为我们卖什么东西一样卖嘛，但是想东西多一点点。
我听到叮的声音了，叮三秒，来尝一下看看。
哦，我很期待，我没吃过，没有丁三秒，他们说三秒好吃，我也真没加热过，我只吃过烤的。
你号是啥，他们是用那个微波炉叮了30秒，好像热腾腾出来的那种软的。
烫吗？不烫吧，不烫，不烫，不烫。
哎呀，好香啊，好吃第一拿回去。
你觉得什么放就30秒加热，翻一点看看。
嗯，加好吃，很好吃。
香，这当早餐，可以可以可以可以，你们会吃，你去热一下，很好吃，我想下当早餐真的很好吃，你家单独吃好吃，嗯。
对，好弹平啊，好弹，呃弹20个人每人一箱好看，20个人每人一箱，这样每个人都吃到好的，下个链接上那个画面好画一画面感觉来到了家乡，好的，你妈说晚上来。
我们晚上怎么还有吃的，你点，你点了什么年糕，你不是点了疙瘩吗？嗯，有了啥疙瘩，然后那个四哥点了卤鹅，然后我吃的跟别人不一样哈，我点了年糕，点了凉皮，然后青青点了锅贴饺，我不知道能不能搞定啊，我说能搞定就尽量搞定，因为我们现在合肥下午是来，呃，那个马老师邀请有一个他的那个，呃，给战役的那些护士白天使。
那个饭局，然后我们来参加了，下午是跟韩红老师，然后那个张国立老师看到了张，然后所以来了安徽，但明天就要回去了，然后你知道吗？四个是特别搞笑，然后那个728妈妈，她说你我们老家东西想吃什么，我们是我是老家是合肥庐江的，我们老家叫鲁鹅胶老五LO5对lo，然后小时候我我大姑就问我说你今天有什么想吃的吗？
我说莫，我说no，我说no，他啊，鲁鹅没有诶，No，这老家话，那个鲁鹅的老家话跟no no很像，No就拿来啊，这是呃，安徽这边的一个挂面，纯手工的，是鲜灰牌的挂面，就手工挂面，然后每个很长，就小时候吃这个真的吃伤了，我告诉你小时候就吃这个，就吃的到就把斯下瓜迷你就哎呀，你老家话又说来，就家讲的话有人听懂啊，肯定让听不懂，你再说一遍看有没有听懂，秋把斯下挂名。
挂面，就小时候吃这种挂面吃的，就真吃上了，每天都吃这挂面，我家动不动就吃这挂面，它是那个其实在安徽去六安旅游的一个十佳的一个好产品，然后是非物质文化遗产新辉画面，然后他这个听懂吗？他听懂啊，他下挂面听懂了，他前面没听懂，就把书来这拿开就是诶对对对，就是这个大对，就是这个意，然后你知道安徽有个老乡机吗？他们这个面试老乡机的那个供应商，全国有800家直营店，就老乡机，安徽有个老乡机很很知名的，然后他是他们的供应商，就做这个面的供应商，这是我们煮了一碗牛肉面，是用这个挂面下的，然后呃，这个很香，诶，然后这个挂面是这样子的，五袋五袋的价格卖31块八五袋，然后我这里是下了一点点啊，它的面很惊吓，真的很多惊吓很很多，就是老张机的那个里面的那个面，五五袋价格是31块八，我们直播间26块八包邮五包，26块八包邮五包，这个很像你外面捞来准备开啊。
好的，倒计时挂面啊，手工挂面大的比一般的要大要长，来倒计时看54321上链接，这个不是条马斯下挂，这个不是空心，他说的条马斯下挂面就是一般大人骂小孩说你再不听话我就给你，我就要给你来一顿条马斯下就把你揍一顿，就是扫帚，然后扫帚就跟挂面一样的给你揍一顿，就这个意思，我们老家话的，他们听懂了，刚说打人的意思听懂了，那那是我们肯定是老家的是的，这个没有了吗？不可能，这个面是煮不烂就能拍，赶紧拍，因为我把所有的库存都给我们了，我看着感觉好对它就煮不烂，这个真的很面煮不烂的桃子要试一下，我们家乡在我们老家基本是用鸡汤下，就炖那个鸡汤对鸭头。
拍到了，今天这个老家话已经他跟超市卖那种挂面有区别，就超市那种挂面的话是更细一点点，它会比那个面会稍微粗一点点，没有了，嗯嗯，这能加吗？对他这用什么料下的，嗯，红牛肉汤。
它这个料也很好吃，同样牛汤。
看看能不能讲。
你们不能了来弹品吗？细的不是粗的啊，画面嘛是细的试它这个没有货他现做，所以他现在没有那么多货，嗯给你来点好踢人吗？来下个链接好。
从飞等到飞驰，那个螺母子小霞们在说话。
闽南语说打开叫什么煮什么炒肉啊，嗯，是吗，好吃，我你说闽南语这个面。
杯子哪来的？
杯子，这杯子我们说我们从那边上那边买，买到杯子啊，好来下个链接啊，鸡尾酒没有买到，鸡尾酒没有买到吗？
鸡尾酒看看啊，能买的可能是你那个地方没有了，好来下个链接我上湿巾欧baby这个好用诶嗯，买了好多，买了超级多用，我囤的超级多买了这个，因为他家是呃加了一个法国的那个奥婷敏，就是敏感肌可以用的亲肤的，我们用它洗脸，因为做高铁有时候没洗脸就用它洗脸，我们其他两个人，而且我有时候在车上化妆，我会先用这个擦擦一下，对，因为它里面是可以接触皮肤的舒敏的，对，在里面就是很多化妆师在给比如给你做清洁皮肤的时候，然后就会用它，它里面是有个保湿成分，但是孩子可以用的，宝宝可以用的，婴儿可以新生儿可以用，孕妇跟新生儿可以用的，欧baby的纯水湿巾，对，它这个纯水是无添加更就是叫EDI纯水，嗯，然后它是50克特别厚的一个湿巾纸。
而且它大小刚刚回适放包里面不大不小刚刚好对这样一包欧baby的湿巾纸，这款一共是八包123456788包湿巾纸来啊法国仙品公司，对，就是法国仙品公司的1234567888包，八包卖49块九，手口湿巾都可以用，婴儿也可以，八包价格是49块九，然后我们直播间所有买的人，第一份八包34块九，第二份八包九块九，第二份八包九块九，买两份一共是44块八，店铺49块九八包，我们拍两份44块86包，比如说我感觉你知道我要什么东西一样，他要什么就来，因为我正好缺了，我我跟你们我东西也在我直播间买的，所以就是我觉得差不多这个东西用完了要上了，然后我就要买要买了这款，然后拍两份啊，来准备开好oh baby的湿巾纸，呃每一包里面是呃一共对25抽，一共是200抽，就一份里面是200抽。
一包25抽，就是我现在这个欧baby的纯水湿巾，来加一下链接，它主要是给一些敏感肌打造的，嗯，倒计时来54321上链接对像脆弱皮肤，婴儿跟敏感性皮肤都可以拍两份，拍两份第一份34块九八包，第二份九块九八包，两份到手44块86包，这个肯定每次上来就没了，这个我就知道没了。
好吧，你你问一下。
哪里没有味道，油没有味道，没味道婴儿可以用，就是什么味道都没有，它它这里有个这个标叫特别添加法国的奥提米，这个就是舒缓保湿的，如果你被太阳晒过，你可以擦一下，对你容易敏感的人，这里有有写加了一个这个奥体米，就是敏感肌可以用的，然后它是经过SDS口腔粘膜测试，嗯，就它是它他家是不是代加工那种的，就是经过了口腔测试，就是你如果不小心在嘴里面碰到的话也没关系的，对，这款红薯干已经没有了，这个我也弹屏送了，弹一屏幕好的没有了，他加了拍两份啊。
一份34块九八包，然后第二份九块九包八包，这个有一点我喜欢，就是它放时间长，里面不会干，你你有没有这样会干不会干，因为我买的比较多，我们有有时候一买一小心就把它给有时候放包里，就是还剩两片的时候放了好久，而且我有时候打开它里面也不就是还好，嗯，就是也不会说很干，可能下面那一片是干的，然后底下就还是挺湿润的。抽奖来喽，抽奖来了，已经抽到了，我们抽的是每个人送的是两份了，大家记得一定要说到填二对，就家里因为都能用，你自己也可以用，然后家里宝宝也可以用，用的会比较快。好来我们把名单给大家看一下啊，抽了抽了几个人，五个人是吧，啊十个人抽了十个人来，好，我们看一下。
中奖名字第一位，这里我们过一遍啊，这里一二，然后三四好五六，这里七八。
哦，90恭喜十位中奖，中奖联系我们的二号客服，把地址发过来，Oh baby oh baby，欧baby的湿巾纸，来下一个链接，我上个防晒啊，这是苏菲娜的防晒啊，今天是呃，今天是618的秒杀，就前天没有排上，前两天没有排上，苏菲娜的防晒大家应该知道这个牌子啊，苏菲娜，苏菲娜最名的是防晒跟隔离，就它是质呃质地好，它是物理跟化学结合的，哎，吃饱了我打一直在打嗝，雾化结牛肉有的下个就牛肉对摇一摇，对这样听到声音摇一下，嗯，它是物理跟化学二合一，然后网网上很多人说它适合干皮用，但是我觉得它油皮，油皮很好，我我觉得油皮很适很，因为它是那种清爽型的，他们家是有分清爽型跟滋润型的，我们今天给大家上的就是清爽型，因为夏天的话我们都会有流汗，而且干皮也会慢慢慢慢稍微油一点，孕妇能用吗？我不建议孕妇用，不建议妇用，因为日系的话它一般里面都会，就是怎么讲雾化结合，你知道物理和化学结合的话，防晒还是比较稳定。
你既有防晒的强的效果，但它是肤感又很好，就你用在脸上的话，肤感很好，你可以用在你的面，呃那个粉底前免去用隔离，它家可以带去隔离帮卸个妆，对，而且还是个什么样的人，我觉得适合就是一个懒录视频卸吧，没关系没关系，一会我再补吧，一个是懒人，还有一个就是上班的人，就你不想化的很多很厚，它是乳液加防晒二合一的那种感觉，就是抹上去像一颗乳液，然后有一点点的一个润色效果，你上班都没有，它提亮是一丢丢，你不知道这两个手你能看出来一丢丢会这个比这个会白一点点，然后就是脸上用的不是身体用的，它可以代替隔离，但孩子不要用，孩子有专门孩子的一个防晒，防晒我把妆卸掉啊，嗯，给我拿个粉底，因为我补一下。
好的，用前摇一摇给你看一下啊，轻薄水润的一个质感，我今天黑眼圈那种，因为昨晚在。
顿子没睡觉，昨晚也睡在高高铁上睡了一会，高铁上睡了一下。
不泛白，你如果买了苏菲娜，你就知道苏菲娜很好，不过现在很多防晒做的都挺好的，呃，尤其是日系，日系其实欧美系现在也很好了，因为以前欧美系的话比较油，现在欧美系的防晒也不油，只要你选择最好适合你的皮肤，大家都喜欢日系的那种肤感，它这里面就保留日敏感肌，呃，敏感肌和孕妇我都不建议用，嗯，防晒系数是SPF50最高防晒，它能阻挡uva和UVB，对，就长波段和中波段都能阻挡，SPF50PA4个加，对，你给我拿个手把脸再擦一新的，怕油的人，还有就有化妆棉，我不知道你们有没有跟我一样的，以前我选错了防晒，就是我抹之后我上妆鼻头会有那种白色点，那厚了，对，就是防晒太厚了，有时候那个选错了就不行，拆不开，我用这个特别呃有的大牌也会搓泥，是真的会搓泥，比如所以要选适合自己的，比如说。
就我们卖过的一个牌子，就卖的很好牌子，他另外一个系列就是托尼，我知道，我知道你说的那个，嗯，但现在有，他现在感觉他那个也在卖，但有的人就他有的人是皮肤可能每个人不太一样，然后我喜欢轻薄的，我不喜欢很厚的防晒，因为防晒本身你就要抹的厚，你抹的薄的话没效果，所以我很怕会堆在脸上，然后让皮肤不透气，帮我拿上纸来擦一下，我会用点水啊。
也能放大吗？这个镜头能放大，我来帮你放可以好。
来我讲一下防晒它是可以代替隔离吗？好了啊，可以吧，代替隔离卖209，然后是清爽型的。
就是油性的人买的话，它它是这样流动的乳液的，所以它上脸的话要多抹一点点。
因为防晒你抹的少的话，等于没抹。
你看它不油啊，它后来虽然是亮还是不油，因为它是妆前乳跟防晒结合了，而且这个很好，它是一到两分钟就可以成膜，很多防晒其实要等15分钟了，它的成膜速度很快。
马上就孕妇不能用，因为有有的这些防晒里面它是会有酒精的，所以但是孕妇的话，我是不建议用，孕妇有专门孕妇用的，就是你真的有点润色效果，它它会比你皮肤会白一点点，对。
就我觉得我姐她，但你看我脖子没抹到，脖子会黄，所以你抹防晒脖子比较忘记，因为脖子很多人会忽略，就是很多，尤其是岁数大一点的女生，就像我一般过了，不能说我也不能说我自己有多没有没有没有大，就是我自己会不开心，就是到有时候你会会忘记自己抹，抹在脖子这块，一定要去脖子这块不要忘记，因为你脖子也会去抹一些东西嘛，对，先用它，它是可以代替隔离，用完之后再用粉底。
一定要多啊，有时候会要用这么多吗？防晒一定要多，我跟你讲，防晒不仅是说防止晒黑，而是防老，一防老，第二防斑，如果你遇到uva的一个，呃，紫外线波段，你的皮肤会长斑，如果你遇到UVB的，UVB的那个波动的话，它会变黑，就是所以说防晒不仅是晒黑，还要防止长斑，所以先用它，再用粉底。
或者再用气垫，都可以。
N1088点升啊，然后呃我先把这个开掉啊，2091支，2091支30毫升，所有在我直播间买的人，189详情页领20的券，189，但是买30毫升送同款的12毫升，再送他家卖的最好的隔离三个五毫升，这个它隔离出就等于说你买呃买三毫升送十五二十七毫升，买30送27毫升4.3折，嗯，如果你买两个，买两个第二个169，第一个189，第二个169，买两个358去囤货的，包括身上也可以去用的，买两个送两个小的。
送24毫升，再送六个，送30毫升的隔离，总共54毫升，就跟正装一样的，然后如果你买两个是四折，买一个是4.3折，如果你没有用过，买一个就够了，如果囤货的话，可以买两个来准备开啊，好的，苏菲娜的防晒来准备倒计时开始54321开开拍，我觉得我要把这个推荐给我姐，因为她平时上班不怎么喜欢化妆，她就可以抹一层。
诶诶诶没加进来哦，我这里没有，我我我我用了那个呃用了那个隔离，我现在把我的粉底给我拿进了来加进来了，现在要去领券，买一份的人领20元的券，买两份的人领40元的券来在这里给你用三盒，嗯，买一份领20，买两份领40，买一件是到手189块钱，然后买两件，第二件是169块钱。
然后买一份的人的话，相当于4.3折，买两份的人相当于四折啊对，就是你们很怕厚的防晒，你去买苏菲娜很知名的，它是很轻薄的，没有了这个能加货吗？油皮怕厚的人你就买它，它不油就上脸没有什么感觉，然后你用它不用不要用隔离了，它已经代替隔离了，我我是刚用了那个防晒，我现在在用粉底，嗯，我前两天脸上长了两个痘，这两天下去了。
用前一定要摇一摇，因为它是雾化结合的，把它摇匀，然后上脸就OK啊，我我前两天试用了一个新品，那个也很好用，但是我可能不太耐受，就开始冒痘。
是吧，呃一个美白的，一个一个祛斑美白的东西，然后用那个，我一般用祛斑美白都没问题，但用那个新品的话就开始冒痘了，就这一款这块全长痘，但是就两天就好了，用了点酸。
好的，已经加了是吧，已经加了详情也去领券又快没了，我天领20元券拍一份189买一件会，呃买一件的话送是没有这个440多块钱的，买一份189送442块钱的东西，哺乳期可以用，孕妇不要用，然后呃孩子不要用防晒在哪一步用在护肤的最后一步，嗯，在彩妆的前面一步，对第一步这个又没了，加了又没了，还能加吗？
波那没有货了啊，就没了能拍吗？现在哦，他加了是吧，可以拍，我看看最后一波加了，他说22号我我抽一屏幕给大家送，我把两个妆补一下，要不然我两边脸不一样，因为你看着我一边脸一边脸黑，一边脸白，你看好的一边脸青，一边脸亮，一边脸暗，帮我拿个散粉，最后一波加了又快没了，领券领20元券拍一份189，领40元券拍两件，第二件160，我的黑眼圈。
没了，真的只能贴了，没有了，全卖完了，这个我我抽一屏幕送给大家，好的，我我觉得我这不是黑眼圈，我就是泪沟。
泪沟是要填还是哦，泪沟只能填，我是眼袋，我想泪沟的话就遮盖，也能遮盖的住我俩，这刚好，我把我眼袋抽给你吧，下个眼袋我是泪沟，遮一遮一下就好了，我们是凹凸组合，嗯。
来，苏菲娜，我给大家抽一瓶送来刷新一下啊。
猫爪鞋三没有35的有人猫爪鞋没有35，他3537的没有，就35.5和它是那个它那个它那个尺码就定的就是那样，就没拿散粉太晚了已经好的，我这个现在也我就得好，伊a也没有了吧，伊a有美妆组在吗？伊a什么时候能上再上吗？我问一下吧，来我刷新抽奖苏菲娜的防晒，然后今天还可以送他们的隔离，你们可回去可以试用一下，因为他们隔离挺出名的，来倒计时54321洁。
好，我们来看一下中奖名字，第一个是啊，Me m Mei尾数是m son，第二个是王菲菲，第三个是爱美，第四个是Q3306，尾数904，第五个是张婷0122，恭喜五位中奖，中奖联系我们的二号客服，把地址发过对，然后抽抽的是我们的那个苏菲娜的那个，呃，就是防晒隔离二合一，是的，我用的粉底是Mac的，今天对。
艾维斯的那个粉底好了，就油皮可以用的粉底，但是我用也行，帮我把它缩小一下，好的，快速把粉底补上了。来下个链接啊，这个你抽了吗？防晒错了，防晒只能踢人是吧？好，现在再踢，踢了踢了踢了踢了防晒踢了，你踢了也不告诉我哪里踢了，我看现在是踢了好了，下个链接牛肉蜀香牛肉好，三只松鼠的上次样品全在车上空了，这袋在这里独立包装，然后三只松鼠的蜀香牛肉给你们看一下啊，就是晚晚上就他是嘴馋的时候吃。
重口味，好吃入味，我刚它是有点甜甜的，然后里面有芝麻，这个好下酒，能给我一个RI，你不想要燕京吗？燕京也可以在吗？放点冰块吧，啊，三只东西就不是很辣，它味道跟是我卖的谭八爷那些不一样，它是有点甜的，它是在他怎么讲的，他们说他们说呃，最新吃法是下饭，在米饭快蒸熟的时候，你把它放进去，是的，有网红吃法，真的有，他们上说过里面它是有那种芝麻的，我就在抖音看到了，对网红吃法。
就是，就是在饭快蒸熟，倒进去芝麻能看懂，很香，越嚼越香，这里蜀香牛肉，四川的那种风味，是卤制的，然后烘炒，再加上搅拌，然后高温杀菌，烘出来一袋，呃，一袋大概是八袋吧，一大袋里面有八包。
扒包，我这个牛肉很香，这个味道就很香，不辣，我真的觉得不辣，你觉得辣吗？
微微一点点。
微微一丁点，我觉得不辣，他是卖一包，呃，店铺里面是29块九，我们直播间第一份两包29块九，第二份两包14块九。
第一份两包29块九，第二份就袋子了，两包14块九，拍两份是44块八一共到手四包，一定要拍两份，第二份是接近半价，第一份是两包，第二份是两包，一共四份，四份四四块八，平均一包11块二，每包里面有八包左右的牛肉，来开三只松鼠啊来准备倒计时，54321上链接数量填二一定要拍两份，拍两份发四包。
两份到手是四包，第一份29块九两包，第二份14块九两包，两份44块八四包，虽然山松属是安呃安徽的品牌，但它这是四川罗城的那个，呃，卤汁烘烤，然后搅拌，然后做出来这个牛肉，嗯，慢火烘烤的很入味，它的卤汁全部减肥可以吃吗？减肥别吃。
控制自己减肥，等下有个东西适合你，有一个黑芝麻那个代餐。
适合你。
那个啊，减肥就有点啊，嗯，偶尔吃一点点啊就行，但是别那个，但是也不要因为减肥而不开心，你可以偶尔吃一下，想问一下油性是个什么样爽肤水，嗯，比如说健康水呀。
流金水啊，紫金水SK two啊，紫苏水啊，都可以用，哎，这个还能加吗？这个我弹屏了啊，这个没有了，全卖完了，这个再弹一瓶膜，十个人每人送，每人送四包牛肉，好。
五个产品，这吃了也挺上瘾的，嗯。
嗯。
不用领券，这个不用领券，你少吃点，因为晚上一会还有吃的，哦对，你不说我忘记了，还有no。
三只松鼠麻辣牛肉弹一品木，送给大家啊，好的。
好吗？
OK，今晚用什么眉笔？你今天用什么眉笔，我用的是至尊秀，今天看出来了。
至尊秀，对，你因为呃，那个金花的眉毛是野生眉，前面是一根一根的，后面是有点雾的，你觉得我眉毛有没有进步啊，我觉得我问这个问题好像有点风险，我看我画眉毛有进步吗？有真吗？真的吗？比之前进步多了，你敢他们看一下，我们四年前的找一下看算了来，你们想要看我们四年前那个眉毛画的怎么样，你要咱们看一下，看看看一下说明人在进步嘛，就很多人不不画不会画的毛的人说，薇呀，我就是不会画眉毛，我给你看看以前我画的眉毛是什么样就知道了。三元素下次给你找一下，张一元是16号，你要相信自己，我跟你讲，张一元我们是排的六号，他们自己继承了十是吗？又不确定是16号吧。
他们现在暂定是16号，但他们老是变，我都无可奈何，哎。
来下个链接，上灯，没错，就是灯，吊灯，噔噔噔上吊灯拿一下，我我真的有时候真的扎心他们，因为他们没有不怎么做那个直播，不知道他们，他以为我们排在16号说啊，我16号给你们准备了3000份礼盒，我第一想3000份张一伟的礼盒买一送一，很开心，我我我我以为是六号，我说我跟我爸，我爸跟我说说你第二天是不是要秒张一元，我说是的，我只有3000份，我说你肯定秒不到，别秒了，就第二天来，他们说不是16号吗？
那到底是哪天还不确定会不有台灯，没有台灯，但是有灯，有雷士的吊灯来，就这种条件有限，今天确实没有办法给大家做，你在说什么？你拿伞，白龙哥哥，我尽量把它给。
没装，他没有装，他只是把它给大家搞了个样子造型灯，这个灯很好看，给你这给你看一下，他这个是可以自由转动的，大家你好像在表演牲口碎大神的感觉，不是我要被他笑死了，他家寄个灯过来的时候，我给你装装装就没地方装，是人家我们现在别的一个酒店里面后面装了，诶你好口秀我觉得好好玩哦，就是呃他这样子的，就是一般房间一般客厅包括一些餐桌上面，它会笑出这个是可以转动的，它就是造型是呃多变，大家可以根据自己喜欢去做，我本来做了一个很好看的造型，因为也没有办法固定，确实是，呃，大家还是以以图片这个很好看，主要就是颜值很高，我的我来的话确实是。
然后，呃，没事没事来啊，我给大家介绍一下，因为它这个雷氏呢，大家也都知道，是非常有名的这个灯做灯具的牌子，我给大家讲解一下，就是大家做装修的时候，呃，怎样辨别一个灯具的好坏，主要是看它的这个灯的线，因为我们这个灯泡可能你拆不开，拆开之后它也基本就报废了，但是它这个灯线是很明显的看得出来的。
它全铜的线跟那些呃不太合格的线也很明显能看出来，从第一看它的粗细，第二看它铜的质量，你可以来啊，反复的这个折几次，然后他这个铜的质量就很明显能够体现出一个企业的好坏啊，这个灯的质量是很明显的，对的，来等一下亲爱的流眼泪同学们，为了我跟你讲一下这是这是我们白龙哥哥就后面给我放图片的，本来呢，这个品不属于他部门的，是属于凯子部门的，他自己把灯搬上来时候，我又跟他讲，你知道为什么，他以前搞装修的你知道吗？你不知道吗？以经搞装修的以前做过，他以前是做装修的，所以说这个灯姐你知道吗？这灯哪里好，就线特别好了，今天下午不是我刚刚被一个评论逗笑了是吧，拿出来像个自行车要吗？我一定要摆一个好看的造型，所以他他说他一定要给你摆个好看的造型，因为这个灯是可以随便去是摆造型的没有，我觉得跟他的工作态度点赞点赞是的，这个也这个连组合都是我自己装的挺困难的，连我徒手装的没有工具，那徒手装的，你对拿出全部拿手拧的可以我觉得我觉得可以的，因为。
再跟你讲啊，雷，那个雷士是专门做灯的，然后这个灯是我上次在那个家装节有卖过，就在上面装过，然后它质量还可以，质量不错，这点不用担心，它有安装，安装的话是按天猫官方，呃，合作那个安装公司来安装的，然后基本上是这个是96瓦的，正常安装费用是80块钱，是只包含安装上去的，如果你你家里的安装过程需要拆卸打孔或者楼层比较高，那边可能会收一点费用，30到150不等，对。
150左右，对对对，嗯，30到150左右是这样子，就后面那个灯，你把那个上呃吊上去的那个照片再放一下啊，白龙不在了，鞋能放下，真能放在这里，白龙能放吗？能放来我有点我有点哎这个这个这个屏幕怎么能闪屏呀，闪啊好了好了好了好了好了，屏闪对不对，就它一般是卧室里面，然后包括那个餐桌底下都适合，就是我现在这个灯，然后雷呃雷士是卖1099，现在更贵，他说不要提现价了，就提他店铺，店铺里面是1099，就我现在这个造型灯，我们直播间跟我们上次的家装节同价，嗯，三期免息799官方旗舰店跟线下同款，另外每期的话，嗯，大概是266块钱，你可以延期交迟发货，最晚可以帮你囤一个月，比如说我家里还没有装修好，比如说我家灯现在不换，我一个月后换，他可以帮你留一个月，799块钱是雷士官方旗舰店，他还得装白龙说还要一定要给你装一个造型出来摆，这样摆的最好看，因为这样可以达到最大的面积，这样其实它这个东西有一长一短啊，就是如果来回改。
根据你家客厅的大小，可以说可以放大，可以缩小最大的，那就是像这样摆最大的，对，它就可以调被动来稳定的一个一个三角形的一个这个来详情页领一张200的券，然后再领一个80的一个品类券啊，我们给白龙鼓掌啊，来白龙来给来打招呼啊，来来来，嗯，至今没有对象，真的忠厚老实是吧，人长得好对吧，忠厚没有对象，但是呢，急需一个，呃，看上他的一个姑娘，单身女青年，然后请留下你的联系方式，联系我们左下角二号店铺的客服，把你的地址和你的联系方式留下来，如果看中他的话去啊，真正的谈恋爱的啊，白龙是人真的很好，就我们自己平，就是我们的团队里面每次说谁谁谁谁谁，就说白龙一定要是白龙最好就人真的是老实人，然后上次我问他，我说白龙你为什么到现在为止没有谈，没有找到他，他太老实了，他说因为我不够坏，不是不是不是这样想的，可能是因为不想再耽误时间去。
呃，去谈恋爱，或者而只是只是想怪不得你找到对象谈恋爱怎么耽误时间呢，我是想能够碰到真正合适的结了，对对对，那你也要谈，那你不谈你怎么知道红，这是一个悖论吧，可能这真的是一个悖论，我又不想去浪费时间，然后又又没有时间去去认真去了解一个人，确实是也也挺矛盾的，对啊，我跟你讲这是真的，他他爸妈真的特别催，然后到我这里上班，他说薇娅的骑士你知道吗？来应聘，我在直播间喊，我说有没有薇娅骑士，有没有想到我上班的，他来应聘应聘上了，就他对哪年来的，呃，91年91年的真的人很好对吧，相亲啊，所以说就是有如果有合适的啊，他说只要看中了，然后呃年纪不是问题，只要人好就行了是吧，联系我们二号客服啊，来来先把二号链接对对，我们把那个灯给大家上了，就刚刚那个我们白龙在装那个灯，雷士的1099，我们直播间799，然后有三期免息倒计时开始54321上链接要领两个券，大家一定要看一下我这里啊，因为今天券是有两。
这跟平时不一样，我们家链接进来加了吗？嗯，24号链接来我们看一下啊，第一张券在这里有一个80元的品类券，点击领券看我手指点开首页这个地方80元，第一个抢80元之后再去详情页领一张200块的券，点击VR的女人两张券领到手之后直接拍拍下799块钱，而且享受的是三期免息，今天跟上次我们是同价的，可以给你保，呃，可以给你们留一个月，他这个价格的话留一个月，有时候比较小，跟浩浩结婚，你说你吧，哎，有时候我现在我跟你讲，你们真的适合谈恋爱，现在浩不是浩现在不会结婚的，所以说他现在适合谈恋爱吗？不适合结婚，你们说这个人，他说你今年肯定会结婚，算命了吗？他啊，他真的很的吗，他真的很着不是也不是很着急，他爸妈很着急，他们问你介不介意比他大了，比你大了，我问过他，他不介意，有过婚史，也不介意，只要是人好，嗯，就联系二号客服，人好主要就是人好，认真的是认真的对就说带货，现在带死人了，哎，我真的我刚才我才懂了。
昨天晚上你们怎么笑我了，就是你为什么就我明白你的感受了对吧，就你太丑了，你受受不了太丑了，他昨天他气死了，他昨天嘴唇粘那个冰淇淋了，他怪我笑他啊，就是实在没我能懂好了，然后那个我再讲一下那个灯，灯的话是呃你去拍呃要去领一张200的券，然后再领个八十十券，你再教一下，好我再听我讲一下那个灯怎么领券啊，好的，24号链接来看一下这里，然后往下划一点，点这里有个领券两个字点开，然后领取我们的第一行的80，领到80再去往下滑详情页，点击VR的女人这个券，两个券都领，领到200块到手价格今天是799块钱，线下是1099，然后它是有白光暖光黄光三种遥控器是吧，带遥控器，然后这个这个灯是可以无极调光，无极调亮的，就是它从暗到亮的都可以，有黄光有暖有白光，这我这个是我们上次的张阳节，如果你们你可以看之前的回放，就它是有个遥控器，然后是无极调光，就光是亮暗都可以调非常好，因为雷士灯很好的。
这个灯，如果你去线下那种灯具城买的话。
1500以上，线前的眉毛，他们1500以1500以上，就如果说你去那种普通的那种店汽车，因为我经常去逛，我知道。
你的呢，我先找到了一张，你看一下我以前的眉毛，看一下不能笑啊，那个是半吊半吸顶，后面那个那个眉毛的话是不能笑啊，张飞太熟了，就会想不能笑啊，我看给你们看一下我的眉毛不能笑啊。
这还好，还挺好看，当时真的觉得好好看，然后很多会仿这个，这个睫毛加的很很翘，然后那个眼线的话很长，然后眉毛的话很粗，有个更搞笑，就短的那个，那个太搞笑了，来下个链接啊，馒头下是那个呃黑芝麻，黑芝麻核桃黑豆粉，这个很好。
来我这边有延迟，所以，所以还看不懂他们的笑，他们都笑了哈，哎，我那个。
什么？
2017年，这一七年的时候，我的眉毛怎么这样，我们的鹿皮，你看我俩眉毛毛毛虫似的。
哎，现在这样感叹，觉得真的眉毛线画好多了，我的天，哎，那个眉毛比眼睛还还还大，他比极限挑战美太多了，别提极，好像我的偶像，包袱都碎了一地。
是不是你看我脸当时眉好黑哦，真的好黑，蜡笔小新同款这里萨迪卡等等卡崩卡哎你我要到了放一个你的以前那个照片，就那个渣就在以前老的那个冬夜风的那个直播间那个照片，就那猫在我的直播间生孩子那个最早找的那个你才搞笑呢，穿那个裙子，然后我们都自为自己很漂亮，然后扎了一个馒子头，那丸子头的底都掉上去了，现在真的灰找一下那以前那丸子头，因因为有很多看我四年直播了，然后那时候我不扎丸子头嘛，当时觉得可好看了，头发长，然后把那个把那个头顶就就扎到特别高，就扎在顶上，就那完头在顶上顶在那里，我知道像这个啊，这个很好诶黑芝麻芝麻核桃黑豆粉，就是我我们上的是那个胭脂坊的，然这款的话就是尤其是发线还没有的人发际线后主要是芝麻，然后核桃和黑豆在里面，还有刚刚就有人说是减肥的，想要什么代餐的这款也可以，嗯，然后我跟你们讲，它里面的配料没有加任何防腐剂，没有加黑芝麻，黑豆黑枣啊。
红枣，黑米，燕麦糖浆是果糖结晶，果糖，核桃仁，淮山，还有那个桑葚和奇亚籽，没有加任何的防腐剂。
防腐剂香精都没加，甜糖的话是果糖，就水果那个果糖，就是我现在这个核桃，呃，核桃芝麻黑豆粉，它这么一罐是卖65块八。
这样一罐是65块八，是安徽的，然后我们直播间秒杀25块八，秒杀25块八，没有加任何防腐剂的，详情页领40的券，再送豆浆，杂豆浆那个原料一包，随机口味，对，随机口味孕妇少喝，因为我问过一个人，他们说孕妇的话就是单独芝麻可以吃一点，那芝麻核桃，核桃黑豆粉什么少喝。
问他们你知道吗？来我直接上了啊，倒计时54321开开拍知道为什么，因为它里面的成分比较多，比如说有红枣黑米燕麦黑，它是它是肠对肠道比较好的，孕妇的话就是呃怕会呃怕会容易腹泻啊什么就不太建议喝，对要领券哦，领一张40券，领到券拍下25块八，还有经常腹泻的人也不要喝，对经常腹泻的人甜不甜是甜的，但是不是特别甜那种的，它糖是果糖，但是甜的因不甜就不好喝了，我喝过不甜的，特别难喝，不甜的没有味道，而且它里面有气鸭子糖尿病不能吃，而糖尿病说太别吃了，别对对对，保险一点，是的是甜，但是不是很甜，没有了。
这能加货吗？问一下哎，你你在找什么，找那个我在找啊，找什么。
再找你以前的那个。
在我以前的手机，我跟你讲那个五哥那里肯定有，不要再翻他以前的朋友圈。
你这是哪年的朋友圈，已经到2016年2016年了，一六前面就没了。
我是一六年来的，这好难说这个哎别看了，哎哎你哎你这样的话，那我给我给你看一个没有头发线的样子好不好，诶没有涂发际线好为什么你朋友圈什么情况，我我仅见可见三天啊好吧，哎哎哎哎哎哎哎，没有涂发际线的时候，当时我们直播就这样子，当我应该喝这个早喝就没事，那你该掉还掉，我在找我的那个那个丸子头，丸子头不是顶在天上那丸子头。
那是一六年的时候，这种你还没来吧，头发了，他可爱哎，这个能加货吗？五哥他已经加了啊，要领券要领券要领券，哈哈哈，谁在消，好好好，就我们现在不抹不用不抹那个发现粉还是这样子的，领40元券，拍下25块八，你要别翻到什么不能看的东西，有什么你这个有什么不能发到朋友圈，肯定都能，你发朋友圈有什么不能看的哦，也是哦。
你看你的头，你的眉毛，那个眉毛第一张啊。
看我的眉毛。
大眼，而且拍照永远都是一个姿势，哎，有时候你发现自己的照片看几年前还挺好玩的，是，但但是那个时候你觉得很很很胖，但是回过来看，那时候还是瘦的。
是吧，眉毛子画的那样，这时候还可以，呃多少钱二十二十五块八，这个还好，跟现在区别不是那么大，我找那个丸子筒，我打喷嚏。
答答没了，这能加货吗，全加了，全家一在问能不能加货，小安的什么可以。
三岁以上吃，哎，给你们看五个站，你是这五个发的。
我跟你讲，你真的我现在。
这是谁？
这五个这一下觉得可以把你以前的那以前那个直，这是我以前直播间的大熊吗？这个弹衣屏幕送给大家啊，就我们现在黑芝麻核桃粉内衣，内衣现在没有货，鞋也是问了一百一百遍，我的鞋子我再远点给你看一下吧，好的，看一下菲亚的鞋子热门，今天晚上鞋子这地上什么东西，这个灯好飞车，这样自行车白龙，我能把你的灯给拿开吗？好，我来了，当当当当自行车。
这鞋这鞋是我们热门卫今晚上秒杀的猫爪鞋，斐乐的，斐乐的比较酷的那个黑色的一个猫爪鞋，它跟还可以，就是有一点小增高的一个效果，就酷的。
现在很多牌子出了那种黑色的那种老爹鞋，我放到热门位了，对呃500多它是线下卖700多少钱，扣780来线下卖780的一个鞋，然后我们直播间卖599，嗯这个鞋子好来下个链接啊好今晚已经没有了啊链接是吧。
今晚链接没有了，明天晚上有很多好的喜欢这个颜颜色是吧，哎，这颜色上次你买了吗？就是性价比非常高的那个福利款，这个颜色我买了，而且不皱，这个衣服这个绿的我都买，这个衣服的面料真的还不错，这衣服还有啊。
这我没到货。
准备等货，等会给你上吧，又便宜多钱来着，我们上次秒杀。
几十块钱。
我忘了这衣服多还是六十五六十五还是59，就我现在这件T恤。
就是福利的款好，明天晚上有广州酒家，东西啊，有核桃包，有糯米鸡，有春卷，然后有那个虾饺，我跟你讲，明天晚上我在特殊的地方直播在广州哦，我把地址都说了，小蛮腰说完了，我就一秃噜嘴就说出来了，但也没事。
我在那个在明天去小蛮腰直播去摩天轮上，明天明天是那个广货节，明天谁要说的摩天轮。
谁摩天轮你敢坐吗？他们说那摩天轮都谈恋爱人去的，你确定你明晚几点，明晚八点，然后明天晚上有很多好的广东的好货，明晚明晚有一个朋友，朋友会来我们直播间吗？
确定一下，对明晚有很多好货，因为明天晚上是有政府那个备书的产品就特别好看，明晚有什么，有皇上皇的，明晚有广州酒家，就明天晚上在我直播间里真真正正能买到广州的好货，就是广州酒家有呃，凤凰包，有核桃包，有春卷，有虾饺，有培根包，有有那个糯米鸡，还有那个黄上黄的腊肠，有那个呃，有龙大焦香酥肉，有无穷的鹌鹑蛋，无穷鹌鹑蛋，还有那个乳酸，乳酸菌的那个伊利多那个那个饮料酸奶，然后还有那个，呃，袋鼠的发膜，袋鼠，还有吉烈的脱毛刀，美的的电压力锅，呃，东方宝石沐浴露，SKT的颈部按摩仪，小天才电话手表，明天晚上。
小天才电话手表，英式的酒精消毒液就75，酒精消毒液就这个，这是他们家经典款，就但这个是不容易坏的那种，按摩颈部的。
一个颈部按摩仪，还有卡拉提的那个小金块眉笔，东方季道的精华，就美白提亮的精华是呃保洁除了SK two和OLAY出的那个新品，明天晚上还有完美日记的睫毛膏，有黑灵芝多肽面膜，就是一个水都没有加的那个成分，还有阿玛尼的那个小红管烟盒套装，就我刚才抹的啊，不过我经现颜色有点深了，我尼我嗯，我先抹下200，我是501豆沙色。
我今天抹颜色，你在干嘛不干嘛，你突然间在旁边也不说话，你干嘛？想跟大家说一下，14号有好多东西哦，那你来啊，还有士乐夫的那个发光PM乳，还有那个汤臣倍健，还有百丽的那个小白鞋，百百丽鞋来看一下好百丽艾杜莎睫毛拉底高对那个单那鞋数量嗯，好看，但数量就少，百丽这数量就很少，你全喝了来吧，你全全给广药的哇，你广药的那个呃，有王老吉出的那个乳酸菌，喝完我说下次我们搞比赛，谁先把底排喝完。
你知道吗？我我一直都以为这种比赛我很呢，但今天在马老师那边又输了，输了又比赛了，又吃辣，天天都我看我看到你表情了，特别辣，那个真的特别辣哇，你都觉得辣，赢了，就是那个护士医生那他们赢了。
我马老师还韩，我老师输了啊，马，马老师输了是吧？马老师的眼泪都流出来了，真的。
然后，呃，明晚有黄网好可爱，对啊，明晚这个鞋小白鞋。
看一下小白鞋，明天晚上我的衣服还没有到货，我的衣服的话要等等呢，四哥来也要是给大家讲，是这样的，我们的14号不是不是节吗？嗯，然后我们给大家重新升级了一下，我们叫做时尚节，因为我们那店不仅找了很多衣服，我们还想给大家找一些什么包包啊。
鞋子啊，那边饰品啊等等，然后你们有没有最近想要的东西，我们也可以跟跟我们说，对，我我我可以给他去做，你把表格给我给你去做下来，大概有可能会有什么，对，因为这样的话，大家就知道我明天有什么东西了，把那个福瑞姐的表格给我，简单的嗯，拿一下这个鞋的话，明天就小小孩童鞋啊，加我跟你说我最近看到什么就是有什么。
我们有一个那个太平鸟的那个特别好看，那个联宾款太平鸟卖最好的那个大就卡通的那种，跟你身上有点像，对，但是它那个系列那个是一个设计师，你出来一下呗，你这衣服是二版的，我不知道，我知道那你出来一下。
我刚出来过。
们刚刚有人说我跟你长得有点像，我要澄听一下，他一直说他是你没化妆的，我说我没化妆间，没化妆师，你这样的，你出来，你出来，你给我出来，我没化妆师，你这样子吗？我的脸比你脸小一点吗？你的脸下面都大，上面是窄的啊，其实他以前脸上面还真的是瘦了，真的是，你现在真的是变了，我跟你说我还有什么有。
我们，我们弄到了。
一个四个很厉害的东西，四个很厉害的一个手表。
你跟他们说过我知道没有，我知道了，那这个先别说了吧，你就不说了，因为不确定，我说实话，我其实有点我觉得可以挺好，我觉得有点，虽然买不起，对我觉得那个太贵了，真的我不想这那你知道吗？那个当时拿过来之后，我们我们我也问了一些，就是朋友，他们说这个真的很少很难弄到。
那个，那个手表，呃，他在你还在讨论我俩长得像，长得像不像问题，这其他的男朋友。
是的，官宣一下，亚的哥哥，给新来的朋友官宣一下，我看你是没大没小了，你现在占便宜说你年轻吗？来这个就是那个童鞋啊，卡地亚有吗，卡地亚？
你们想要卡价亚吗？想要想要是吗？没有开玩笑，我们去努力，可以可以有可以那个我们去谈一谈，有那个，有那个那个那个。
你经在想天想什有讲我们有，你讲你，你给你爸说买了生日礼物，我给我爸买的，不是给你爸买的，给你爸真的是可买的那个生日礼物，那双鞋那些，但数量很少，算算过一次就四双，这次比他多。
是银泰的吗？都好几倍呢，是银泰吗？呃，直营天猫国际直营，直营上次只有40多双，上次卖多少钱？
五五千多，这次更便宜是吗？你记得吗？那个呃，那个呃，GUCCI那双鞋就是经典款，但这次就是这样的，就有有一些大众的品牌，有我们上新，有我们薇娅的女装上新，然后加上一些品牌，比如太平鸟啊，海澜之家啊，一些呃商务风的也有的，然后天年轻的也有的，然后有鞋子，鞋子有板鞋，有凉鞋，然后还有那个拖鞋，然后有饰品，有耳环，有手镯，有手表，都在14号给他包包，还有包包，包包就是有好多好看的包包，但是我今天没有办法给你们看，因为那个包在杭州，还在广州小CKCK那个包好像都在杭州，就好几个包，那个还有那个包，还有那个蔻驰那个包也好看。
还有那个反正好几个包，我们之前学了很长时间，还有鞋，鞋子有很多新款的鞋，新品上新，嗯，哎，你怎么知道上那个拖鞋啊，有人打出来了，就是吗，就同学。
那不知道怎么去做，因为我有可能会变动，所以我又不敢去做，去做之后完你说怎么不上，等把表格，呃，有大概的表格给我看一下。
他们很喜欢那个拖鞋，你也看到那拖鞋。
那天晚上在在学敏大学敏那个白色的那对呀，嗯嗯标了我知道了，但是你现在还确定还有卡帕，但我现在不确定啊，彪马的那个拖鞋的话，我我现在我不敢确定，因为有时候会有变动，他们老师今天一个变，明天一个变，有时候有后悔，可能家长又后悔，所以说等确定了我再给你们上他家那个，然后我的项链甲能加链接吗？
还有项链还有机，我的项链手表是今天上的m Mac超迷你没有货，它那个它是扫货型的，它是需要大概的半年时间体地才有货，阿玛尼的手表有有的还有DW手表，DW手表表哥在吗？来给我看一下。
想要卡地亚好了吗？上卡地亚没有什么优惠哦，这一盘没有什么优惠哦，真的没有什么优惠，哪一款啊，我想问你们想要哪个系列，那有有的手镯有想要呃手表项链也有戒指上我觉得买买手镯跟手表吧。第一个卡地亚，卡地亚有蓝气球吗？蓝气球。
经就经典款的啊，我说手镯还是镯也是啊，经典款手镯就是love系列。
L，嗯，有，有一个，那，有那个，嗯。
MC大号没有了，卖完了。
把有个人一直在喊把新姐那个袜子热，你说14号他15号发工资，把工资先提前给他发一天，工资又不是我发就下批准那个，哎，那个新姐那个静脉曲张的袜子真的我们有很多找了，我们能不能找一下。
可以找你找我，找我也没啊，不是我发工资啊，好，我们决定。
到时候我们所有工资，所有提前一天发，迟早发，耶耶，不要我跟你讲，有大概有什有什么有卡帕的，卡帕有个哆啦a梦联名的那个鞋，就是我们这边所有人都看中的高帮鞋，对对鞋，就我们高帮鞋，呃，是小雨之前买的那双鞋，有斯凯奇的新款的一个老爹鞋，嗯，然后有匡威，匡威的帆布鞋，经典款有杰克琼斯，陈冠希的，陈冠希的联名的T，然后价格特别涨，就陈冠希跟你看，我知道那个很潮很潮的一个T，但现在没有帮你看，如果我后天回去的话，新那个对，还有布尔伦登。
伦敦对伦敦我上了boy Bo，对，然后还有那个接就他那个那个牌川久保林的那个潮牌T，对就那牌子的对就那牌子的牌子的yes，呃斐乐的那个情侣款的那个衣服也有的，然后那个立的那个牛仔裤。
就是品牌，还有那个小熊，知道小熊那个牌子，T开头那个TW那个牌子就是。
就那小就熊的那个做一下衣服，但是我砍都很给力啊，就这价砍下来我还是挺满意的，就大熊那个T恤。
我们在那个也有，在也有的，然后还有CK的包，小CK的包，还有MK的包，嗯，DW手表，这次爽了，爱达斯童鞋，我我让他们再找斐乐童鞋，对，我让他们找一还有那个CK的经典T恤。
还有那个，呃，就欧那个韩国潮牌的那个甜甜圈哦，我知道一个小女孩的前面一个甜甜圈那个那款。
还有诗凡黎的那个那个怪兽系列的那个T，嗯，那个也是联名的T，反正有好几个潮T，还有那个边颊珍珠的边颊she，对，还有KVK的那个，呃，波浪锁骨链，就是我之前活动也带过那波浪锁骨链，设计师牌我知道设师品牌还有GUCCI的，GUCCI的腰带。
的腰带，持着腰带。
对，还有啊，还有那个呃GUCCI的包，就但这个包的话我还没有确定，因为我看它数量特别少的话，我就不上了，而且我觉得太贵了，Moschinno对mosinno那个就你有可能是你买那件是钱真的五折四。
四点四点几折，我不到你你在店里买，他打五折九，但是他家今年打折也挺多的。
400多，还有墨镜，还有海澜之家。
然后还有那个，呃，啊，因为我还还有麦扎克，扎克，麦扎克是那个经典的那个商务风格难题，还有卡西欧的手表。
还有那个芬迪和GM的联名墨镜，其那个来上那个GM的名，还有一个吴亦凡那个联名，那个好看，还有个斜挎包那个不知道能不能上。
吴亦凡那个联名的那个，我想问让后让让我们同事去问一下，嗯，芬迪和GM联名也很厉害啊，嗯对，然后我我就在选项哪个我点都上了吧。
他多链接上不完了，嗯对成年人都要，还有呃男款的一个内裤，冰丝内裤，斐乐的手表，U内衣也在十十四号是吧，U内衣14号还有new e的TNY的NY的那个T。
对，NY嘛，那个大T也是在那天好不好，但那个但是好多数量都很少，看NY有的就3000件，看才几百斤了，还范思鞋万那个范思鞋斯凯奇的鞋Le威斯。
小熊的polo衫，Di kiss的包，Atmc芒呃项链，我现在觉得当天皮尔卡丹的腰带啊，我觉得现在当天的节奏肯定很好玩，因为他说只有有的只有几百件来这个啊，倒数54321没了，好下一件没有了，有个花木兰的视频很漂亮，有的木兰那天的东西真的是真的是加不了库存，预售不了，有很多你像这的，我跟你说像那种鞋啊，都是没有的，我跟你说一件那个我本来。
有，我们，我们订了一大批的那个企业牌子，我不知道什么牌子，但是他们在美国的仓库被烧了。
就没有所没有了，然后那个，呃还有耐克，耐克也有的，还有彪马，然后耐克的话也有拖鞋。
等等等他找还有的就不他没确定的我就不去做了，因为有的没确定的话，他表格分了颜色就我初定的就款钱包有还有我们自己女装在14号14号会上，嗯，你报的是哪一天，14号14号尚节那天我估计我们得七点开播，因为东西比较多，对，然后明天晚上是八点开播，明晚是在小蛮腰给大家直播啊，嗯，明晚明晚东西还没去透完呢，就龙大酥肉啊，还有那个呃桂花乌龙茶要茶呀，有呃南国的呃饼干百事可乐的桂花味，哎，这个好像我喝过你没喝过，我第一次喝是在那个大大的节目里面，在大大节目里面喝的，他们那里面有桂花味的，桂花味有在有在吗？桂花可乐在吗？还有给我喝一口袋鼠发膜，剩下就喝过了，你喝一下看看那个还行，小天小天才电话手表是Z6没有我没有这个，我的口红是这个。
我比较深，你是你应该是501501，我的是200，但是我这个颜色偏深啊，偏欧美系这颜色明晚会上这个口红三支三支五百二三支520，嗯，三有三个经典颜色，5203支5201支多少钱，算一下三支5201支三五百二除以三那个计算机问你这样以为你好一点点三等于173块三毛3333对六个三划算，对我我来合肥了，但是我早上就要走了，还有小奥丁的腮红，就我刚用的腮红，小奥丁腮红这个特别火，这个真的好多人推荐啊，但它确实还不错，这款。
比颜色什么都可以，颜色质地啊是还不错，嗯，松下坐便盖那个马桶盖是吗？耳夹可以买吗？耳夹耳夹可以可以可以你来加一下我的项链加了吗？
那就先加你的耳环吧，好的，耳环我给你们看一下，然后我就可以直接开了啊，已经这了是吧？对心里箱还的是这样的，一微箱满钻的这款来准备我这个是百搭款，然后五耳洞的人可以带了这样子啊来五哥准备我们直接开倒计时54321这是一个菱形的小方块的方形，这样你搭裙子啊，搭T恤什么的都可以搭板子很闪的银色对汉克女晚上汉克的行李箱来看一下啊，就线下有电的啊，挺有挺有，它是拜尔材质品牌品牌的，但这个嗯，有点贵，还好。
去，它是卖400多，然后我们是300多，还好它质量是质量特别好，质量特别好，你看看它按不按，按不按下去，质量就是如果你有东西放里面的话，不容易摔坏，就买了100多刀，用了一个把月就坏掉，你如果你买我这大腿的话，可能就200多块钱，208应该是啊，就应该能上飞机吧，这个可以二也好上飞。
这个行李箱，然后这是稍微大一点，这应该是24寸的，是的二四寸的，然后它轮子比较好，明晚会上上次如果你没有买到行李箱，你可以明天过来买这个行李箱，对是吧，这个外行，嗯，然后还有那个这个来看一下。
对，凯子今天不在，凯子没来电压力锅明晚这个也是我们直播间老的经常上的爆款了，明晚给大家上电压力刷凯子，就凯子自己小号在那找存在感，不一定哦，每次都这样，我跟你说，凯子其实很多人喜欢的，真的这里好多刚说呃，四哥说刷凯子都是刷存在感的，哎，对黑子你今天头发怎么会那么长那么高？
你扎的太，你没洗吗？你头发好脏啊，你不洗啊，脏发根脏便所以脏，你好久没洗头，咱先看这个锅啊，你多久看这个你多久没有没有。
你真的好，你这个其实我也三天没洗头了，你多久没有店了？
一个月做一次很贵的，做要100多块钱呢，100多吧，1000多。
1000多，你做个头发1000多，我就说脏逼很贵的，就为了那次，那次吴亦凡，吴亦凡，这你不会，你知道吴现在都没洗过头啊，都没拆过，没拆过，没拆过没拆过，但是你看这个锅挺好看的，上衣没有锅，它又大又圆，明晚八点啊，你过这么长时，到时候多点点关注。
我放弃了。
把头发全部剃了，他剃哪里，1000多头发，他把头发变成了，你看看他，你头发，你看看下他后面侧脸，他把发变成了一个1000多，我现在连摸都懒得懒得摸，好脏啊，你的头发，你怎么会走了，好像有个气足球的感觉，你现知她要走了，一会儿她要去哭，一会雅姐说摸都不想摸我头发，哎，你还你还别说，摸摸到两朋，你是不是在到公司以后，然后你的对象另一半找到了。
是的，是不是还没分手啊，你这头发我让你我早分了，头一个月不洗头啊，怎么睡觉没有我，我以为不知道，因为我们互怼，他们又说我们开始不知道我们开玩笑了，我们在开玩笑啊，不要为说，哎，你们会不尊重别人啊，干嘛了啊，我们，我们的公司就是互怼开玩笑，对，就是这样，他们，他们怼我时候，你没看见们公司关系不好的人在一起就不说话，然后你看那种经常怼的，互相笑对方的，就是关系好来谦寻的同志们，公司同志们。其二，跟你不说话，说明跟你关系不好，你跟蔡同关系不好说话的。
没有没有，有的人就不说话，说不认识你都你这么说话，不认识，那不认识的肯定是我，我们啊，脱毛仪的话，过两天脱毛衣，现在没有会搞到我身上来了，真的是这个东西，脱毛仪过半天我我们脱毛仪的话，我本来想给你送，后来想法也没货，我就没法给你送，我只能给你送别的了，要不这样吧，我送锅好了。
那锅都能用吗？我送五个锅吧，好的，送我个啊。
他说互怼关系好了，是的，你看出来了吧，你要不说海峰哥在薇娅护怼你，你，你们觉得我最谁知吗的是谁海峰哥啊？
说他还有四哥啊，还有我呀，什么他是什么怼呀，互怼呀，我最喜欢怼，最喜欢怼谁，没有吧，我不喜欢怼人了，怼怼对没有没有没有没有没有，你需要什么你哎，你真的是讲了出来了，我明晚八点开播口号明晚八点开播，来抽一服，我给大家送啊送的那个电压力锅，准备一下好来明晚八点开播，准备明晚八点开播。
我刷新一下，他们还没有全部出来啊，好来来来来来，倒计时543214哥，我觉得你应该结尾的时候唱首歌，因为当你说薇娅唱歌没你好听，薇娅就让你唱歌，然后很多人等你听你唱歌来，不不不看一下啊，第一个是我怕我唱了之后会薇娅发专找我发第二个LA，第三个五是加0118，第五个打错了，不是明天早上哦，明天晚上明天早上我们在飞机上呢。
说他唱歌太好听了，说他唱了完之后就别别人找完唱，喊我吃火锅，让我去唱怎么办，特别好生气，他说一来我就说，嗯，今天薇娅不带我去吃饭，气死我了，来抽奖薇娅。
你要我唱两句，我评论一下，他今天给我唱了。
我教他唱那首歌了是吗？嗯，他叫我唱的，沧海笑，沧海声笑来，怎么唱，唱一句来。
啊，沧海一声笑，唱啊一句啊唱你你都没给他们唱，你经常听我唱歌，就现在听一下你我们快下直播了，他们也知道来吧，你好久关注一下我的网易音乐的这么音乐，好久都没唱歌了，以前在直播间唱成都啊什么哦，呃，项链能加吗？露脸没有项链没有货。
没有了，没有了，薇娅怎么唱的？薇娅是歌词是啥来着？沧沧海一声笑，沧沧海笑啊，沧海小。
谁那么唱，你那个不是歌词，然后呢，你唱歌你给我说个词好，他要唱了，想听四个的留下来，不想听四个的可以走了，我们看到这些，完了我们要下直播了啊，想听四哥唱歌的留下来，不想听四哥唱歌的可以睡觉了啊，我以为我们唱完，我们让我们看一下到底是回去，最后还是你们睡下，别走啊，走干嘛。
好来，算一个字不对。
草滔沧海一声笑，滔滔两岸潮浮沉随浪昂，知今今朝苍天笑，笑纷纷世上朝。笑什么？他们苍天啊，苍天笑什么？苍打字，有人打司机牌说，苍模仿你唱啊，我像你那么唱，那你知道笑吗？一言难尽，不想不想跟你说了，这种人，我们本来把这首歌是献给那种就是在抗疫中的英雄们的，所以今天下午唱一首那首歌啊，然后豪情还剩一经晚照对年迪三岁。
是那个我腰葱懒是那三首歌，你那三首歌了什么呀，那那不盖的吗？K天想不是这个吗？我不是你那个是你那个他那个是他那个，然后我唱是我这个这是三首歌啊，那那个五多多哎，那个盖看到的，不要介意啊，凯哥为什么介意干嘛，就是就是你们唱的。
唱太难听了，挺难听的，你唱多好，但我们是这的欣赏啊，对啊，好了，我们今天是，呃，虽然我们唱的比较难，平时呢，下直播可能就这样子，然后大家也不想看，然后我们就下直播，我们要请多人看，明天晚上八点，明晚八点来啊，不要喊苍天了，明晚八点不见不散啊，明晚八点见啊，拜拜拜，我要收东西，然后要回去了，我们要吃东西了，我们要去那个小蛮腰直播，拜拜，我妈妈已经到了，要吃东西了，再见再见，我要吃RI，不是测试保证一小时吗？不是，是三个地方，三个城市，一个合肥。
一个杭州，杭州上海，上海像地方，其他是明天次的，对，其他是明天，这三个城市我们就大，他说应该都可以小到我们半个小时到了，我我自己拍了个半小时到了，你们俩见了啊，拜拜，好的，夜宵走起，再见再见再见再见，拜拜。
Hello hello，大家好。
废话不多说，先来抽波奖，我先我今天每次来的时候，我就怕前面废话太多，废话不多说，先来抽波奖，抽一屏幕送松下的美妆镜，好松下，呃，我的松下的镜子，其他颜色呢，因为我我觉得我买的红色很好看，我家里买的那个红色也很好看，是的，这是粉色，我之前买了一个红色，抽五个人送松下的美妆镜给大家来口号哆拉薇娅，你还没看到口号是吧，还没看到出来，现在我们现在有，我们这边有延迟很严重，诶，非常严重延迟来我我也是看到他们刚。
进来哦，终于拿到了，哇，这个真的有美，你看我放我拿出来以后，然后琪尔这边才拿出来这个美妆镜，美颜的感觉，你这个镜子是吧，对你对着你的脸照，就有那种美颜的感觉，好，我们来抽奖了。
准备好了吗？你看我再亮一点点，会更有美颜的感觉，到收下了，美妆镜啊，十抽五个人给大家，这个超级好用，我们今晚会上的54321哆拉威亚，来我们看一下12345。
第一位叫做布丁，布丁1108，第二是周井盖，第三个是血红0414，第四个是一条小蛇不吃素，第五位打错了，打错的话是致爱粉弹算哦，好的中奖的联系客服把你的地址留下来，然后抽的是我们的那个松下的美妆镜，我们今晚也有很多好物给大家推荐，我们来过一遍，今晚有什么，今晚我热门我也放的是三松鼠一个新品那个你知道吗？那个好吃度比他照片看的要好吃多了，它那个照片真的看不出来它的那个你看照片它的不红，它其实很好吃，我放热门了，是个像红烧的那种酱香的那种的一个五谷没有火头的一个凤爪，我今天放热门味等一下会上，今晚有恰恰瓜子，今晚有恰恰瓜子，今晚有甘圆的，我最喜欢吃的里面是叫豆果，就里面有那个虾条，有那个豆，因为每次我买我我去买甘源都会买那个系列，他就会笑，我说今天你怎么发你最爱的那个豆放热门，他的最爱真的是我，我说我今晚有很多想放热门的，然后这个是那个虾条豆果，嗯，就我我小。
我特别喜欢挑里面的那个，就那个方派那东西我知道对我在流口水，衣服应该到了现货了吧，说问我的衣服，我的衣服是那个我直播间的那个泡泡袖的那个连衣裙，西装连裙，还有今晚还有我喜欢的简纯简纯的酸奶，超，刚刚你旁边他们说这个太冰了，次年年后对上了一次对吧，因为年前的话我们卖我们上的是那个瓶装的吗？对袋装的这个有没有没喝过君乐宝这个好喝，君乐宝的简成今晚会上，然后今晚有维达的抽纸，有维达的哦，维达卷纸，就你们要卷纸，今晚有卷纸有抽纸都有的，还有黑人牙膏来看一下，今晚都是家里面家里面必要买的东西，黑人牙膏，还有汰渍的一个防串色的洗衣液，就专门夏天衣服彩色跟那个呃白色浅色放一起，然后防止串色的一个洗衣液，还有那个泡泡染发，日本的那个施华蔻的小布娃娃哦，不是日本的，德国的德国施华蔻小小布娃娃。
泡沫小布娃娃的染发膏，就是我们之前用的那个颜色叫粉梅田棕，对我奶茶，奶茶蜜棕，今晚有人想染，可以给他尽量染一下啊，而还而且还有北冰洋。
北冰洋汽水我们是新款啊，我都已经喝起来了，我们这个我们下午已经喝起来了，这个北冰洋的话是加了果汁的，双倍果汁，就跟以他以前的汽水比的话，双倍果汁的一个北冰洋的一个汽水，在我直播间今晚会上还有一个是风倍清的天然除菌喷雾，德克士的套装，还有有一个特别好的，但那个其实很多美妆博主试色会用，但它是很多人不知道，Mac有一个唇膏，我不知道你知不知道，呃，我之前有卖过一次，是套装卖的，这次我单独拿来卖的，它是就是很多美妆博主怎么试那么多口红，它嘴巴还不干。
嘴巴就皮肤还是很好，对，就嘴巴呃不干，不仅是说睡觉前用那种，呃护理，它其实不是护理，它是那种隔离，隔离你的就是呃隔离是一方面，它是那种就是比如说我我今天用了一个唇唇膏，我再抹哑光的口红，你的嘴巴会变成亮的，它是你用完之后你想抹各种唇膏，该是哑光还是哑光，不会让你嘴巴就跟喝了猪油一样的发亮，就是我抹了两层，我在你之前抹了一层，我后面抹了一层，我今晚拿出来单独给大家上这个Mac的一个护唇膏，非常好用，今晚会上一定要有的打底膏，然后今晚有欧莱雅集团的小美盒，就里面有什么呢？有兰蔻，有植森秀，然后有圣罗兰，然后有那个赫莲娜，有有科颜氏的一个套盒，就是你们想买他们家东西大装很贵，一直想买就太贵了，他把搞了一个集合小装，小装之后，然后你们可以体验哪个好的话再买大妆，我们今晚会上这个，而且还可以去随身带，出差可以随身带，今晚有薇姿的爆款的隔离，就是呃雅雅诗兰黛旗下的欧欧莱雅集团。
对，要欧莱雅这款，旗下就有两款的，一个就是敏感肌可以用的品牌，一个是薇姿，一个是立肤泉，它是出了一个隔离，这个隔离是敏感肌可以用，然后它是上妆效果很好，等一下给你上这个隔离，还有就是松下的美妆镜了，刚才抽奖送的。
我自己买的一个松下的美妆鞋来，请问我的红色我已经Q了三遍了，诶我这是第三遍，我的红色粉色刚其是我这边的，然后你那边突然不见了，我就可以哦，因为我自己买了一个呃红黑，这红黑的话实物比记头好看，我家里买了一个这个，它是带点闪光的一个效果，这个颜色很好看，我今晚在直播间会给大家上这个松下的这个美妆，然后还有3D美妆蛋，就也是之前那个我们直播间经常卖的那个品3D美妆蛋，还有日本丁丁来了，我我都想第一个把日本钉钉秒了，哎，这个线太实用了。
就是很有效的一个驱蚊的东西，就去年就开始在卖了，去年是之前听到这个品牌很有名，然后找他们找了没有官方旗舰店，然后他是去年的时候开了个海外官方旗舰店，日本钉钉知道吗？这个就是驱蚊的，你到到呃，大概十秒钟，然后打开它是这样无毒无害的，你放到你家的边上，哪里有蚊子放你床的角落，因为我们在广东就我虫虫子和蚊子特别多，我们一般放到我们家的角落底下，你的脚上就不会被蚊子咬，这个我想第一个给大家杀。
这个还有多的吗？能不能放这里放一瓶，对，但是我跟你讲啊，就驱蚊这的东西啊，有人说啊，薇娅你买那个之前买了个驱蚊的，对我来讲没什么用，我还是被蚊子咬了，驱蚊的驱蚊，但不一定保证你一定不被蚊子咬，因为每个地方蚊子不一样，你知道吗？等一下会上这个，还有浓芯拉面，有浓芯的新拉面，今晚会有洁碧的新款冲牙线，带有美白片的冲牙线，这个洗牙器，但这个只有3000份，我家里前天用的，来看海峰在大家猜一下，我的梳妆台，我今天来的时候还用了一下，就是冲牙器，洗牙器，家庭式的一个洗牙器，而且带有美美白，就是洁碧的一个最新款，在我直播间有3000个618的价格给大家上。还有欧莱雅的沙龙专业级的发膜，欧莱雅沙龙专业级的。
发膜就之前刘雪亮老师有有用这个就是一个著名的，呃发型师，他是线下的一个沙龙级别的一个专业级别的一个发膜，我的口红经用的是na na口红，这是我们今晚会上的啊，还有苹果将hair risky的那个蓬松头发的洗发水，乌硅油的。
我们家里奇基本上因为我跟琦要在黄州的住一起，然后就基本上抢着用，对，它用完之后头发会很蓬松，专门是蓬松的一个洗发水，无硅油，但有点干，就你用它的话就一定要用护发素，它是一个发质食谱，就俗称说，呃，给头发吃东西做食疗，这个也很好用，如果你头发很油的人可以洗头皮的，头发蓬松的洗发水，今晚会上方口的来综合维生素来了来了，这个也很有名啊，就是方口的那个综合维生素，就是女生用的一个维生素，就这里面，这里面一袋里面包含了有维生素B和维生素C，还有钙镁锌，包括胶原蛋白，包括铁和辅酶Q10维生素E和胡萝卜素，就我这个里面包含了全套，呃，因为很多女生不是买很多在一块吃嘛，也不知道怎么吃，也不道怎么搭配，所以它做了一个这样子的，就独立包装，你每天吃一袋，它帮你配好了，就每天这一袋里面包含了女生每天必须有的一个营养，综合营养包，综合营养包，这个很方便，每天吃一包就OK了，今晚会上这个翻口的一个综合营养素，还有那个黑科技的一个下感量。
被淘宝精选的下感凉被，还有相印的保温杯，我在过完年我刚刚买了这个杯子，相印日本相印质量很好，还有一个呃这个玫红色，这颜色也很好看，可以就是一个玫红色相应的保温杯，这是也是我们今晚会上的保温杯，就它上面还有一个可以储存你的那个茶叶的，你把你的茶叶可以放上面，然后这样的话都可以，对我觉得茶叶茶叶啊，就是你很喜欢喝花茶呀，放里面，然后出门的话泡茶，你可以把随时把茶叶可以换一下，这个很方便，而且把我们的综合维生素从里面呀，放上面也可以正好袋装啊，对大家出去很方便，对啊，还有接吻糖瑞的一个去口器的一个接吻糖，戴森V8吸尘器在吗？
来给他们看一下，呃，说行李箱后面的是阿玛尼的行李箱，那个行李箱应该是明天就是阿玛尼在我直播间搞了一个折扣，我们不想买这个行李箱。
很好看啊，在这个面膜有就明天上午可戴森。
戴森的那个V8的一个吸尘器，这是我们今晚上的，而且今晚是他们戴森这个系列的，也是首次降价啊，所以我看到降价了，价格有优惠了，赶紧上，今晚会上这个吸尘器，因为吸尘器的话你就买戴森，戴森的话你买了是早买早享受，还有美达膳是吸油粉，刮油的吸油粉，那狗鱼上次盲盒里面他们买了一个送给我，谁背个包啊，CM的包，你可以看底下那个NC底下明晚上。
对，明晚。
这个比专柜要便宜好几千啊，MCM的正版啊，因为我们有一个朋友是上个月买的5000多，是am米高帅买的吧，5000多块钱啊，这个我们今晚呃，不是今晚明天晚上会上这MC，不过但这个包数量太少了，就是你们就是要买的去买买就好了，我们直播间会上的跟身边的闺蜜们赶紧说一下，要买的人赶紧来这边，因为这边便宜，现在专柜在打折也没有这个折扣大啊，我们是天猫国际官方直一，然后我们还有美达膳是吸油粉还有精华，有个特别好用的旁旁氏的面膜，旁氏面膜出了一个独家东皇联名版的，然后有有两种的类型，第一种的话是保湿的，第一种是保湿，第二种是修护这两个面膜，然后这个面膜很有趣，等一下卖的时候我给你们带上去看看，很有趣，这个面膜很有趣，手羽绒服今天已经有三真的很好用，他们三个男生今天要接第个人都预定了这个敷这个面，还有凡士林的果酸，就是身体刷酸，呃，就是改善鸡皮身体刷酸的，一个就是呃这个身。
身体乳，身体乳，我们今晚会上的这个凡士林的啊，有果酸加烟酰胺的，还有爱敬露娜的遮瑕笔，就是每次上来就卖完，每次数量就很少，就1万支。
不只有1万支，这个露娜就之前那个，呃，Pony很喜欢用它，Pony，对对对，韩国的一个美妆博主Pony很喜欢用它，然后她在韩国有个节目叫get beauty的那个盲厕里面排第一名，就是我现在这个遮瑕又便宜又好用，这也今晚会上啊，多芬的一个沐浴露，今晚会上呃，护舒宝的考拉安睡裤，刚露洁的漱口水，但今天我上的漱口水跟之前的不太一样，解决了一堆人的问题，因为很多人觉得漱口水随身带很不方便，他们出了小西装，就你每次出去可以带一瓶，第一个蓄口器，蓄口器就跟跟人讲话很近，对漱口气解我们的口，刚吃了大蒜呀，干嘛的，然后很不方便，就是漱口器的一个漱口水，然后抑菌的漱口水就很方便，这样一包独立包装，今晚在我直播间会上我们都要买的，还有滴露的消毒液。
滴露消毒液，对，还有衣物消毒的，对，还有呃除甲醛的一个东西，还有斑布的抽脂，就是粉色斑布抽脂，今晚也会上好了吗？好了我就准备开始了，我第一个就秒我的项链有的啊，那我那我先秒项链还先秒钉钉，先秒钉钉嘛，钉钉好对呀，先秒那个日本钉钉，就是驱蚊的那个，我告诉你这怎么用啊，因为这孕妇小孩可以用的啊，孕妇跟小孩家里边用的，你帮我找一下表格的好的，他比较适合在办公室，就是办公室如果虫子多，虫子多，然后那个呃那个那个那个那个蚊子多的话，你可以用六个月以下小孩一般不要碰到六月以上的话，包括孕妇跟哺乳期都可以用，它是这样子的，就你现在打开以后，你这样倒倒放20秒左右，它里面的那个液体会跟那个海绵会凝固，然后打开以后放到你要蚊子多的地方，其实这个随身带很方便，如果你是出去野餐，你放包里面，然后你在草坪上或去公园哪里坐着，你把它放到你的脚边上。
直接放旁边就行了，然后就蚊子多的地方，包括那虫子多的地方，你就往那一放就行了，日本钉钉嗯，钉钉的一个驱蚊一盒的话是49块钱店铺价格啊，店铺今天晚上是49，我们直播间第一盒39，第二盒29，两盒一共68新老包装随机发，口鸭韵维两盒68新利老包装随机发，一般能用多久，一般用一到两个月，看你的使用情况，如果在广东的话，我大概用一个多月，因为广东它怕，因为我们这里就比较潮湿，挥发性很强，然后多对能覆盖大概是15平方米左右，你能感受到的，就越往后的话你的驱蚊效果会弱，越往前的话驱蚊效果会强强，那后来你发现诶感你会能感觉到要换了你就换一个就行了，好来我直接上了啊，来日本钉钉准备啊，要领券啊，买两个详情页领30，领完券以后第一支39，第二支29，丁丁的植物驱蚊喷雾，孕妇可以用的，来准备开好准备不用的时候你就给它把它盖上，这样会好一点点，因为我们以前的话就是有老是忘记盖。
啊，就直接放到脚那里，就你想用的时候，你打开它文字就会不会来，因为它是靠植物味道，就是驱蚊的那种喷雾，感觉你身上贴了好多驱蚊贴一样的，拍两份啊来六月以上就可以用了啊来准备倒计时，54321开详情页，一定要去领30块钱的券，详情页然还没出来，打开链接往下划来第一步点击30元的优惠券，领完券拍两件，拍两件最划算，能把蚊子杀死吗？来注意我讲一下啊。
不杀死蚊子啊，它是驱蚊，就蚊子不会在你这一块来，我讲一下为什么不杀死蚊子，因为它是安全的，它是植物的，如果是杀死蚊子那种的话就有毒性了，那种毒性的话，就孕妇不可以用，孩子不可以用，它这种是驱蚊喷雾，她她就她之前是在香港卖的特别好啊，然后后来。
在中国香港卖的特别好，然后后来的话就是它是对孩子出门啊，呃，然后那个有蚊虫的地方，你放那里就非常安全，所以他不是把虫子给杀死那种的，嗯，然后它是在那个，呃香港的话卖的话是41块钱一个。
就是纯后币四一块钱一个，它是多少钱，45港币驱蚊贴是38，是的，有人问这是喷雾吗？不是这喷雾就你就是来给你海绵是一个那个海绵，然后你把它这样倒过来，把它海绵沾湿，然后翻过来，它就会散发那样气味，就是呃避开蚊子，而且是环保安全的，就像那种很像那种就按压的那种手印的那个东西，你打开就放那里就行了，就非常温和的一个植物的一个驱蚊，嗯，钉钉的很有名的啊，这个不用的话就盖起来，这个已经卖完了，没有了，这个能加货吗？问一下啊，产品我还没买，我就跟他们讲的时候，因为发现好多人新来的人他没有用过，对这个能不能弹屏一屏幕送给大家，弹一屏幕送给大家啊，我的手表什么，这是卡西欧的。
卡西欧的一个酷酷的运动手表，这个我应该明天会给大家上头盔，现在不能上头盔，现在价格就是乱的要死。
头盔，而且头盔现在价格的话，真的是，嗯，你懂的。
我觉得呃现在对不可控，而且现在价格太太乱了，一个的报的价格都死贵死贵的，等到后面的话，等到那个风过去以后就好了啊，钉钉能加吗？钉钉能不能加啊，已经全加了，加了加了加了来我跟你们讲一下怎么拍哦，三号链接一定要去领券，如果有第一次来不知道怎么拍的话，往下滑看到薇娅这个图片，然后点开图片领取优惠券，领完券拍两件，第一件39，第二件29，两件到手，哎，为什么我买八宝，我知道了，包装随机发，一定要领券拍两件，我说为什么我买88，我说哦知道了，我没有领券，对，一定要领完券以后就是68，是的，我看你比较适合带孩子出去都在打钉钉，钉钉他们弹屏来你抽一下啊，来了好的，我要放房间，我现在房间里面有门，你是不是有人帮我连了WiFi，这个连了WiFi我这个网打不开。
你为什么今天一直在压你没有是我讲话就是这样，其就是连的WiFi吗？我打不开啊来第一位我是沙琪玛，第二个LY尾数三四第三个这里AA尾数呼呼第四个是快乐的琥珀，第五个是呃杨洋第六个是GN然后第七个这里是跑曼曼，第八个是michell妮妮第五呃第九个是小大宝小宝大第五第十个是佳佳好，恭喜十位已经卖完了。来下个链接下个链接给大家上一个我上一个我上一个我很爱吃的甘源好不好？来给我拿湿巾，我手擦一下好的，本来我想放热门，没有放的特别好。
我我我我我相信不仅是我，应该很多人跟我一样，你们你们有没有喜欢吃那个豆，里面有虾条放一起的欢就各种都有的，就什锦的，就这种打开以后，因为我小时候特别爱吃这个独立包装，因为小时候是那种大包装，然后比这个会小一点点，然后打开以后就没有这种独立包装的，我给你们看一下啊，拿张纸给我，好，我给你们看一下这个我小时候特别爱吃，然后就长大也爱吃，这里面是各种都有的虾条，哎呦呦，这个真的很好吃。
诶被浇到了好了，有豆有筋道有虾条，超好吃这个，而且味道也很重，好香啊，给我一袋呗，嗯，我喜欢倒着吃，你就你到嘴里面对对对对对，就是这样直接倒着吃。
这个很好吃。
里面如果有那种家里自己开店的，店里面需要摆一些吃的，或放家里面自己喜欢吃的，你可以来独立包装，因为这个它这里面还有圆的，我之前吃那个有圆的，这里面有圆的，有扁豆，有虾条，有有青豆，就都有，是一个组合的。
超级好吃，这个一包是七块九包邮，然后里面独立包装有七到九包，它是按斤称的，100克一袋就是一袋，里面有七到九包，我们是秒杀啊，我把我喜欢吃的拿出来了啊，来，我们是秒杀来，价格非常划算，单元官方旗舰店独立包装，然后我现在这个七块九一包，我们直播间第一包七块八，第二没事，你第二包六块钱。
线下小猫是六块五一包，75个，我们是100克，第一份七块八，第二份六块，第三份五块，第四份不要钱送，第五份不要钱送。
拍五份，平均一包三块多。
五份，平均一包三块多，但数量要填五份来开好的，准备好了吗？倒计时五个54321，数量一定要拍五份，后面两份都不要钱，平均一包只要三块多一条，嗯，一定要拍五份啊，对，数量别填错了。
辣不辣不辣呀，这个怎么会，那个甘源家所有里面我最喜欢吃的没有嘞，疫苗打开这个能加过吗？好我问一下啊，对好的小不爱吃啊，然后大孩子也爱吃，日期是2020年的四月到五月，保质期的话是240天都可以吃，我喜欢我们我们这里秒杀，你不用担心日期。
一期我已经帮你搞定了，嗯，好，全加了，我拍五拍五，数量拍五。
第一件七块八，第二件六块钱，第很压韵，第四种不要钱，第五件不要钱，能加吗？加了一怎样啊，怎么回事。
是多多回来了吗？不是狗吗？多回来那我买了五个又没了，刚才就刚才好像笑死笑死我了，MCM是那个明晚上的啊，这个已经没有了，全卖完了啊，10万份了，还能加吗？嗯，我我弹屏然一屏幕十个人送，每人送五包，嗯。
我他一边讲一边吃，把放对这个能带走啊，而且我这里放一把，给我带一点走，放包里放到车上，嗯。
平时坐车没事，包里就可以找到零食吃。
我小时候就什么少就挑哪个吃，它里面豆少我就挑豆吃。
你是物以稀为贵，虾条其实小时候不爱吃豆，小时候喜欢吃这个，但我就很喜欢吃虾条，对，然后我现在觉得混合在一起吃，现现在长大以后觉得这个豆也很好吃，全家所有全家了，拍五份抽完了抽奖抽完了，好，第一包七块八，第二包六块，第三包五块，第四包不要嫌送，第五包不要钱送哦，拍五个拍五包，比如说找了好久找到薇娅，记得关注一下，对，头像上方一定要点一下关注，这样以后才能找到，然后还有个更好找的方式，打开左上角一个头像，点头像中间有一个设为最爱，点一下，把那个粉色点一下设为最爱，这样的话更好找，你要点那个啊好来我们看一下，好来把名单看一下，下一个链接啊，好帮我们中奖名单来我们看一下Vincent然后耶耶叶叶耶，然后是海珍王，然后是宋双，然后是郑勇宋，然后是WZN，然后是胡小磊，然后是177哦，诞生记，然后你恭喜重大联系二号客服把个恰恰来了。
哎，你们，你们菜瓜子有，有多少人喜欢吃藤椒的？
就现当然了，山核桃是最棒的，这个我知道啊，山核桃跟黄油是最棒的，就有有新新的口味，我因为我我我就觉得那天我碰到那个娄艺潇，然后他也喜欢吃藤椒，就好多人都喜欢藤啊，还有谁，还有那个上次来我们直播间谁来着来过，很多人也在也在讨讨论讨讨论是不喜欢藤藤椒，因为有人不喜欢的藤椒就有点有点有点像怪味的那种感觉，喜欢对瓜子，然后当然了，你可以选择不喜欢藤椒可以不选。
藤椒瓜子，你给我拿盘子吧，盘子有吗？有的他家卖的比较好的是这个山核桃，还有这个黄油，黄油就是奶油，黄油蜂蜜，黄油就是奶油的，就小时候吃的奶油的。
我们要不混在一起啊，放哪个就那可以啊，混在一起啊，好不好，现在倒一点那个成椒的，混在哪个就哪个，然成椒跟那个奶油放一起了，瓜子太袋挺多的啊，我没有全倒完啊，哎呀，捡漏一个瓜子仁给你吧。
感觉哎，有多懒啊，我给你你不敢动，你还给你包一个包一个我给你了，哎，来这是多么难的事情，谢谢相亲相爱一家人，我我们都习惯了啊，你说蜂蜜没吃过是甜的嘛，蜂蜜就是奶油，就小时候吃奶油的就蜂蜜，蜂蜜跟山河桃是卖最好的，然后它藤椒是新的，海盐也是新的，就但藤椒的话是刚出来的，反正各种味道你可以选择，你可以选组合的，我今天搞了个组合给你们，就是有藤椒，然后有有这种组合，它有呃六个SKU，然后我这里有五袋，五个味道，然后你们自己去选，它是我们这里就是优惠比线下要优惠，因为恰恰瓜子还是很知名的啊。
菜点瓜子那学夏天没事的时候看个剧啊，然后就嗑点瓜子，然后打发打发点时间，有时候闲的吃多了辣子，都想搞点瓜子嗑嗑，是这个虾多少钱一包，看一下。
啊，八块钱海盐的吧，就是八块钱一包，香八块钱一包啊，那我就按八块钱一包的话，我们总是几包，我们总共是五包四块钱，不用算四十四十。
按价八块钱一包的话是40块钱五包，我们直播间24块八五包24块八，我们直播间是这样子。
第一份五包，24块八。
各种味道都有，第二份五包14块八，我就喜欢吃焦糖，你可以单独买焦糖，我们这里你可以单独买藤椒，可以单独买山核桃，海盐都可以单独买，也可以组合买，第一份24块八，第二份是四块八一包是98盒一样的。
他就这就是这么大规格的，差不多一百零一百零八，我98，那就是差不多的话，那就是按七块钱算嘛，可以啊，可以按七块钱对吧，那也是大概二十七三十五三十五其实差不多啊，然后我们直播间是24块八，第一份五包，第二份是14块八五包，来我直接上了，不用领券，不是天猫超市啊来倒计时拍54321拍数量要拍两份，第一份24块八五包，第二份14块八五包，它有混合的，有单个的，你们去选择你们喜欢的就可以了，如果说你都无所谓，你可以先拍个混合的，因为这样你可以吃到美味道。
每味药都有不同的人喜欢，有人喜欢吃海盐，最喜欢海盐，海盐就是海盐，就是常规的那种味道，来打开一点，海盐就是我们小时候吃的那种咸香的，对，一定要拍两份啊，但是不管拍哪个，一定要拍两海盐，是这样子的。
海盐外面有一些东西在上面，就是也很好吃，他们味道都好吃，嗯，也是最喜欢吃海盐，就小时候吃的那种咸香的，对，外面是盐一样的，咸咸的，我告诉我就是从小看我妈吃的辣还一般，一般女生的话和小朋友的话喜欢有味道的话都喜欢吃蜂蜜，蜂蜜沙核桃，然后藤椒，对，这是藤椒，藤椒不辣，是那种香的感，五香怪味的那种感觉，对啊，有时候喜欢就海盐，我觉得有点咸。
没有了，能加货吗？产品产品实惠送啊，好的，别选择海盐，海盐不不觉咸吗？
北冰洋等一会有焦糖，好吃啊。
啊，好喜欢你的声音，妈呀，哦，一般都很讨厌我来微博，刚那条微博。
好多人都讨厌我声音，最讨厌就薇娅的声音，那我就很喜欢，因为习惯了，我一开始我也喜欢你能不能弹，能不能弹，混合加了。
合加一下哦，混合加了是吧，含一屏幕十呃十个人每人送一份混合味的瓜子给大家，数量一定要填两份哦，拍两件就他他在线下是基本上七八块钱一包，然后我们直播间是三块多一包，嗯，接近四块钱一包。
第第一份是24块八五包，第二份是14块八五包，对一起拍又没了，看能不能再加点混合的，韩平十位每人送一一份混合给大家，好，其他味道没有了，现在只有混合的吧。
嗯，来我们名单看一下哦，他又说没了，你们看一下，123456，这里七八。
90恭喜十位中奖，联系二号客服，把你们的地址发过来，我们拍两份，到手总共是十包瓜子啊，十包一包只要三块多，今晚就有好多，就吃吃喝喝，然后聊聊天，然后做做家务，哎，那个甘源没有了是吗？肝源全部下架了，对好来下个链接啊，你打给你安给你安利一个主播不样，你是不是在转发那个转发应该是哦，就右下角分享是吧，分享的话可以。
你分享的话，他是有积分的，对我跟你说毛线啊，他怎么变成致爱粉了，他说我平时其实买的不多，就你你知道他吗？但是他天天做任务分享啊，什么点赞啊，他就那种典型的就打卡那种，因为很多他直播就每天就强迫症的打卡，不打卡的话就就难受，一定要打打积分流动嘛，好下了链接我上酸奶啊，但这个只有2万份了啊，它是昨天前天卖完了君乐宝的。
我跟他说，我说你简纯一定要给我留，简纯是它整个系列里面我觉得最好喝的一个零生牛乳，木糖醇的零蔗糖的，对木糖醇零蔗糖的就不甜的一个酸奶，然后今晚只有2万份帮我拿一下，线下是五块钱一袋的，总共12包简纯金乐宝酸奶减简纯，然后给我们的话是，呃，日期是发货前一到三天现做。
就现生产，现发。
保质期是21天剪成，你有没有没喝过简成，就君乐宝这个系列的简成，你一定要买简成，它是生牛乳，然后是零呃那个零蔗糖用的是木糖醇这个酸奶，然后口味也很好，就一样一个，你少喝点冰的。
我已经拿出来放一点了，没事的，而且肠道不好的话可以喝啊，呃，然后我他是卖五块钱一包，12包，店铺里面是卖59块九，然后是发货前的一到三天的生产日期，保质期是21天。
价是五块钱一包，我们直播间39块92包，平均一包三块三，就我们直播间拍下官方旗舰店，金乐宝的官方旗舰店，就是拍到手39块九一共是发12包给大家，然后拍下立减只有2万份来开吧，好的好，来看能不能抢到啊，那我先抢一份，好好，你先抢来倒计时开始减存54321上链接先抢一份啊，拍一份发12包来，没有加。
拍下立减，我看我这个。
诶诶诶好的，我先抢，我地址都不敢换，我也没换，我买到了杭州没有了，他有没有全家你帮问一下，因为他之前写的是给我们2万份的啊，给你们看一下这个。
就很浓稠的那种。
很浓稠那种的酸奶，有点像那种玻璃瓶状的那种酸奶，口感非常好，这个。
这个我真的喜欢喝，它的那个瓶装的也啊挺好喝，瓶装的话也喜欢喝。
我抢到了是吗？有了吗？拍下立减，拍下立减，赶紧拍看他，我知道他蹲下里，那你七码他能发出去货吗？啊，你他他自己呃，他们运营都在这里，哎，你们注意别拍啊，先别拍先别拍，我怕他拍完之后发不出货，他总只有2万份啊，总共只有2万份。
总共只有那么多，你问问他，我我错了，我先别拍了，保质期21天，日期保质期是21天，然后有的地方不能拍，新疆西藏青海不能拍，其他都没问题，北冰洋等一下上，哎，它挤半天挤出来了，很浓稠的，对很好喝，口感非常这样的一个酸奶，剪成就君乐宝的那个酸奶，然这个这个能抽吗？吉林有个地方好像不能买，对，它是快递的原因，所以不到怕怕会坏掉，因为它是它是用那个冰袋发货的，它是发货前的一到，呃，发货前一到三天左右现做，做完之后给你发，保质期是21天，他说没有了，没有了，你看一下。
啊，没有了，确实是没有了，那个是我喝的，这个能送吗？那有的快递报不了怎么办，那你就先先谈吧，好的，那我们先弹屏抽奖，比如怎么抽奖，看屏幕中间待会会弹一个福利正来袭，然后就连击那个那个东西，嗯，那个按钮对。
关该园的话是五天发货是吧，可以超市交货五天，等一下上，你先把这个给他们抽掉啊，好再抽吗五哥。
我的还没有弹出来。
来我看一下啊，等一下会弹出来啊，有第一次来的话，可以先关注一下，然后可以分享做一做任务，甚至为挚爱粉，因为我们挚爱粉的话，活动有很多，我们是动动就有活动，动动就有活动，活动就有活动，来，然后抽奖来了可以抽参与抽奖，我跟你说动动就有活动，动不动就有活动，你这是吗？一会这个节吗？上生活节要到了临时节又要生活节哪天我还不知道，时节又要暂定，暂定，对，还没有八号生活节，14号服饰节还没确定，嗯，马上有些服饰的衣服也会上了，你你先把那个名单给他补一下啊，嗯，凤爪啊，马上啊。
我在喊凤爪，很多人得成一个凤爪，那个凤爪很好吃，诶五谷凤爪。
天天宝没有了，他不能下架，只能写定时的，他已经卖超了估计，因为他只本来只有2万份，我看有25000份了，来我们看一下名单一二。
回答卷纸啊，好五六。
七八九十，恭喜十位中奖，中奖联系二号客服，把地址发过来。
好，下一个我上这只拼手速，因为有地方没有维达维达加厚的，这是这是卖五块钱呃四块钱左右一卷的哦，我上的是一个呃四层的128克，就是维达的卷纸，就加厚的卷纸，这是厚的好的，因为我们我们刚刚他们说那个他们现在卖四块一毛几，我们还说啊不可能，我们还找了美团外卖，还找了很多超市去对比，真的是卖四块钱左右，基本上四块钱一卷，就是我现在这个纸，但是很厚，诶线上是有价格吧，有它是现在是十卷是42块九哦，一这样一打40卷是49加厚的，嗯。
比如刚买了，打了一个问号，他这里有个提花，我我一直我一直问他们，我说为什么这个纸线会做提花，他说提花的话就防止你擦手会有起屑。
就很多那种哦，我明白，而且会把压的更湿，它不会说松散出来，对，而且它这个是四层的，就加厚的一个纸巾，就是就是很好，质量很好，这个纸巾就卷纸好来，因为这是家里的消耗品嘛，所以就砍到价格来，我觉得还挺划算的，他百分百的一个原生木浆，百分百百分百的原生木浆，我回答了，不要再笑我错了，对不起，女神4D的一个立体印花，然后我就是讲价格了，它是总共是四层27卷，27卷的话，如果换算线下来讲的话，是115块八毛三，太贵了，你把那一箱拿来一下，九箱搬来搬来，嗯，对，但是今天天猫超市在活动618活动54块九来，你先搬出来。
就是一整箱有27卷，剩下那那一题是多少个来着，十卷下一题十卷，我们得是快三题快快线下三题的那种那种是十卷还是12卷啊，反正对然后呃它一卷的话是二呃128克，然后这一整箱今天活动是54块九，很划算哦，我们直播间能买到一块六一卷啊。
怎么买，第一箱49块九，我们比活动价再优惠折上折买一箱零五块钱券，第一箱49块九，有27卷，你买两箱，第二箱36块九二十七卷，我们直播间如果你买两箱，两箱86块八，因为这里消耗品不用怕多，平均一卷一块六，小平均一卷一块六，哪里发货，就近你们家附近的超市发货，它是天猫超天猫超市了才唱歌唱出来了，天猫超市了，唱歌了，它是天猫超市的，就就近你家最近那个超市仓发货，不是统一一个地方发货，有地方能买，有地方不能买来抢了啊，领券买买一个零五块钱，买两个领20拍两个最划算，来准备开倒计时维达纸54321开，开始要说卷纸，我想到一个人汪苏泷，为啥他家里存了好多纸，存了四年纸，在前两天终于用了这。
情页领20元的券，详情页拍两件加入购物车，拍加入两件放购物车，然后在购物车今天买应该明天到啊，他是你们家附近超市发，总共是86块八，我买82，谢谢你是八八会员，八会员会更便宜。
放购物车，我这个是要领券，然后放购物车，然后从购物车拍，因为是天猫超市的。
他给他拍了五份，你要多拍的话，一个一个拍，两个两个拍。
领领领，领20券，领20元券，不是零五元，零五元是拍一份领20元券。
点一下领取。
好嘞。
宋威龙，宋威龙的话，过两天过两天来来直播间，对对，我们刚刚说的是我们朋友龙，呃有两个龙龙，一个大龙龙一个小龙龙，你就是我的小星星，好呃，除了那个要抽纸，别着急有抽纸。
因为每次我上全纸的时候都有人要抽脂，所以在我直播间也有抽脂给大家上，等一下啊，因为我我现在已经有经验了，我每次上卷纸就有人要抽脂，上抽纸就有人要卷纸，就有的人需求不一样，我为什么我不能买天猫超市，你如果你们家附近的超市里面那个货没有了就没有了，对，所以你家那个地方已经卖完了，如果你那你家那个地方有货就能买到，来我让七二再讲一遍怎么买到一块六一卷啊，好的，来我们回答一下怎么拍，七号链接打开，如果你那个地方还能拍的话，我们现在可以去往下滑，在详情页里面点一下薇娅的女人这里20元一定要点20哦，领取20块钱优惠券，领完券之后点击加入购物车，这里加入购物车加200份，然后去你的购物车结算，这里是购物车，然后进购物车里面结算就可以了，酸奶的一箱多少卷，一箱有27卷，对，一箱27卷，你拍两份就是两箱，嗯，两箱就是54卷到手平均一卷只要一块多，主要店铺拍了我这个裙子需要呃四五天货发货吗。
不要去我店铺拍，因为我店铺贵，我等一下上架会优惠。
来下个链下链接黑人牙膏啊，好的，我我上几个天猫超市的啊，到底就你们家最近的超市的仓给你发货，但有可能很多人买不到，但是能买到就划算啊，黑人牙膏总共是有五个牙膏，黑人牙膏买不了是因为你们家附近那个超市没有货了。
就买不了了，是的，嗯，对牙膏也是一样的哦，超市的哦，今天买的话就明天就到，对也是根据你们身边的那个超市去，对他这的话就是呃，比如一般我买大的会小一点，因为上次我们卖的我们上次上了一个大的就加大的就是稍微小一点的那个，就比之前我们买大的会小一点的黑牙膏，但是它有别去别别去打开总共是有五个牙膏，它是这样子的，茉莉牙膏是卖十块钱一支，就茉莉的那个牙膏，茉莉的话是茉莉主要是那个呃去口器的抵抗牙，就增强牙齿的一个抵抗力，茉莉茉莉这一支是十块。
这是12块九，你这是，你这是90克，我是80克，差不多十块。
我有80克十万十块钱一支，然后打了个嗝，然后还有那个冰桃牙膏，冰桃是15对15块钱，冰桃是15块钱，因为冰桃的话它是有小苏打在里面，就是这样的话可以让牙齿美白，对冰糖是15块钱一支，超白蜜泡，蜜泡是十块钱十块钱一支，绵蜜对，然后那个去口器的是15块一支，竹炭的是十块钱一支，对哦，秋季十五一支，竹炭十块钱一支，就在线下的话总共是60块钱，但是天猫超市卖65块九，他们有有邮费，嗯，塞进去了，对线下的价格换算下来是60块钱，一共是到手五支牙膏，黑颜牙膏，然后呃我们直播间的话不用那么那么贵，我们直播间可以领券的啊，领十元券，天猫超市卖65块九五个黑颜牙膏我们直播间40块九，我们直播间怎么能买到40块九详情页领一张十块钱的券，拍下立减放到购物车，因为是天猫超市拍到手40块九五支，但是再送三支。
再送三支小的就不大的40克的，就是总共到手的话是八支，五个中的加三个小的，一共八支40块九，来开黑人牙膏倒计时开始54321加来要卷纸，卷纸没有不能加，卷纸不能加，第一步要去领券，打开链接往下滑详情页，点击薇娅的女人领取十块钱，赶紧领完券之后一样加入购物车，加入一份就可以了，加入购物车在购物车结算到手价格是40块九五支牙膏再加三支小牙膏，显示你家附近没有超市就说明买不了，就是他他那个仓库可能没有了，不是没有超市，是那个仓库的话，他这个牙膏已经没货了，如果那个地方这个牙膏卖完的话，它就已经显示买不了了，如果能买的话，说明你们当地有货啊，因为每次都会给大家解释天猫超市为什么有的地方能买，有的地方不能买，我们直播间的话，平均它是15块一支，十块一支的，我们是四六块九一共到到手五支，再送三支牙膏给大家，嗯，这款黑牙黑牙膏，因为黑牙膏的话，我觉得还挺好用的，是的这个我可以送弹一屏幕。
送弹十位给大家送好的，而且他这个组合刚好有清一口气的，也有美白的，也有保护牙龈的，都有，就你都能用到了，嗯嗯，弹一起用十位给大家送啊，好的，来我们弹一屏幕听的吗？我刚问了，他说要预售新年现货现在。
呃，君宝七天现做，那那等于他刚才发的是现货吗？也没有超刚才现货三天内确定啊，确定刚才卖的是三天内发货是吗？如果现在加货就七天现做现发吗？酸奶现做现发要不要等。
七天左右，今天多少号，今天12号，大概是九号左右吧，先现生产最新的酸奶，然后保质期21天，OK，那定十啊，牙膏先谈十个给大家啊，好的弹十位牙膏弹十个人，你刚谈的是谈的是十位是吧？OK，好的，来我们看一下。
好来来好了我再来看，稍等牙膏诶来了名单。
来一二好三四名字。
五六。
七八。
九好，还有一位应该是他正好抽中了，然后他把那个框框给擦掉关了，所以就没有讲了，看不到你们讲了，来下个链接啊，有些可能不上漱口水，来，我上漱口水，好的漱口水我们今晚东西都是会上的啊，漱口水是天猫超市的吗？我看看啊，天天猫超市就是有的地方有有地方没有，就看你们超市那边他卖的怎么样了。
哦，是天高露洁天猫超市的，来这个解决了很多人带漱口水不方便的问题，比如说我吃了大蒜想漱漱口，或者说牙齿有一些那个牙菌斑啊，然后想做一个深度的清洁，它是一个便携的大的不方便带，它出了一个便携的去口器的一个漱口水，这款没有酒精，无酒精非常方便，独立小包装，非常方便放包里面偶尔放一到两个，然后可以，嗯，就是想用的时候拿出来非常用，而且呢，非常方便，特别好，这个而且是很环保的材料，这个材料是可降解的，就以前我们用那种塑料果冻盒，它是不能降解就不够环保，然后现在正好出了这个可降解材料，就更好的一个做的环保啊，哎，他们有时候就呃，一口闷，这叫一口闷嘞，以为是喝酒是吗？一口闷就刷牙之后也可以漱口，然后随身带也可以漱口，很方便，这样一带的话，里面有十瓶，就小瓶装高露洁的一个不含酒精的漱口水，去口气的漱口水十瓶，对车里可以放一下，然后呃，它是那个孕妇也可以用的啊，孕妇也可以用的，放包里面可以放十瓶四四。
块九一袋食品，就在线下的价格，包括天猫超市今天的价格44块九，其实我们有看到过线下有卖35块九最便宜的一个是吧，最便宜打折有卖到35块九一包食品。
因为我们是下午去拍的这一款，然后我们直播间注意啊，第二件半价是旁边那个不是德林啊，不是这个啊，这是卖35块九，下午去拍的，它是可以有效，呃除菌是99.9%，它不能写100%这款好，然后我们直播间。
所有买的人，高露洁的独立包装的漱口水不要拍一份，拍一份44块八，第二份零元，第二份不要钱送，一定要拍两份，一定要拍两份，一旦是200毫升，就第一份44块八，第二份零元，数量一定要填二，但是先去详情页领一张三十块优惠券，领完券数量填二，两包一共44块八一共20瓶来开好的倒计时，高露洁的漱口水准备一下啊，54321上链接要领券，领券拍两件来九号链接加进来了，打开往下滑详情页点击VR的女人领取一张优惠券30块钱，领完30块钱的优惠券之后加入购物车，对，加两份去购物车，购物车加不了，加两份，你看一二两份一起加入购物车，然后在购物车结算到手价格应该是44块八才对，呃，买你要买四份，就比如说你买双份的话，两个两个拍，因为你拍两个第二份是零元的，你拍一个就是不对的啊。
哦，拍拍三个也不对的啊，拍三个价格也不对的，一定要拍两个月为第二份零元，就是你在我直播间的话，你能拍买到两第二份零元就两袋44块八，对对，比如说买价格不对，你肯定是拍了三份，而且没有领券来，我想到那天晚上我们吃那个大蒜，我的天呐，那是吃了那那不那不能说吃大蒜是吃了那个调料，调料里面你不加大蒜又不行，但你加了大蒜之后真的是很难去去掉，尤其是我们加了一大勺大蒜之后，所以说我觉得这个实用性还是蛮强的。九号链接往下滑详情页记得怎么拍啊，点击V娅的人领取优惠券，领完30元券之后加入两份在购物车一定要拍两件，第二件不要钱好嗯来，呃我们也是这个十位送拍十位送怎么用，就是漱口啊，独立独立包装漱一口，然后就不用了，就很方便，就不用你大瓶的，然后随身带，带完之后不方便，你如果是女生的话，小包包里面放一放一瓶就行了，放点口红放气垫出门的话就很方便。
装对对对，这样你离人很近的时候，讲话的时候就嘴里面口气会清新一点点，对吧？好来弹屏一屏幕来了，送大家十位啊，十位每人送两包机。
给大家漱口水，很方便的漱口水啊，我买过这个特别好，没有，我这边没有，你那边没有说明超市没有了，它是超市发货，超，对是超市发货，天猫超市的。
超市仓发货说明你们当地那个超市仓已经没有了，来下个链接，下个链接给大家上一个五谷凤爪热门味过来了，热门很好吃啊，热门味很好吃，我我刚刚开玩笑，我说那照片完全体验不出来它好吃，它是红，它是那种酱烧的感觉，就酱香的感觉，卤制的，卤制的，卤的那种感觉，没有骨头的一个凤爪。
就是，呃，喜欢吃凤爪，喜欢吃鸭掌，然后不喜欢吐骨头的这样子的，别骂我没骨气，我根本没骨头。
抖味味，你看多可爱，抖味味股凤爪好好吃这个，但是是辣的，不能吃辣，别买啊。
哇。
是辣的。
好香。
这不小雨的最爱吗，凤爪来了，我每次包里会放两个。
嗯。
吃辣的，然后不能吃辣的，买我的本不养呢，就配点汽水。
特辣吗？嗯，不算特辣，你觉得怎么辣？
会辣会辣，一点点小辣，对。
你说不吐骨头丧失了乐趣，但是这个乐趣我愿意丧失，越懒有在车上的时候你真的找不到地方吐骨，有时候可以有，有时候没事的时候可以吃，我喜欢吃五谷的，一包是大概六到七袋，一包六到七袋左右，就是我现在这个五谷凤爪，然后店铺里卖22块九店，呃，是三松鼠的官方旗舰店了，最上面热门味22块九一包，22块九一包，我们直播间第一份22块九，第二份12块九，嗯，第二份五谷凤爪12块九，第三份八块九。
买三份，一共44块七，平均一份14块九，我们现在没有骨头的凤爪，三只松鼠的没有了，还没开始，等一下最上面热门味数量填三，第一份22块九，第二份12块九，第三份八块九，拍三份啊，三份一共是44块七，每一份有六到七个凤爪，来准备倒计时开始54321拍，三上链接拍，三件没拍。
热门没看。
有延迟，你们等一下，我们在刷新，我哥一直在看着，好，有了有了有有了有了，拍三份啊。
给五个，一个我看眼睛在那边没有了了啊，我也没买到，嗯。
你穿什么颜色，你们学一下，眨眼认看，你眨眼睛能看到吗？眉毛是眉毛那。
星星五个眨眼睛，你真的竟然能看见把加了完了这带没了，郑哥你你后面的图片重量错了，呃，后面图图片是160克，我们是110克的，哦，不好意思，不好意思，不好意思，不好意思，白王，对我来讲正常质量错没给你对。
我这。
一定要买到，他看我喜欢吃那个，我喜欢吃里面的金看笑死了，刚刚小在路上看他笑话我，我也在看，昨天晚上家笑死我了，哪段就好笑，别笑，OK，你是看到我想笑吗，特别丑。
不是。
我看还有那个雷佳音老师那个照片。
太逗了，那个照片诶，那个不要情，我们开始在吃那个凤爪，廖西天买了，呃热门味一定要买三份啊，辣的啊，不能吃辣不要买数量前三一份22块九全加了，第二份12块九，第三份八块九，买三份一共是44块七。
送十份。
一会上北冰洋，交了交了交了。
冰起来更好吃，他端午的有粽子吗有？
它那个妆好丑，那个妆就是要丑啊，丑妆，嗯。
我觉得人家抖音也刷那个视频嘛，然后有个人他们说我觉得薇娅在今场战的妆容没有平时在直播间好看，你知道我当时我很想回他一下，但我也不知道怎么回，他做的就是那个特效妆，他没说这个化妆师是不是得罪了薇娅，是得罪了为什么给他化成这样，他那是综艺效果，就是那个半丑妆啊。
好来，有时候他他自己会拆骨头，我说买，刚刚有人说自己做乌龟凤爪，哇，好厉害。
手就是手工剃，但是很麻烦，弹评一节目送送我们的那个三只松鼠的脱骨凤爪是酱的味道，它什么味道？是酱烧的味道，我是真的真没那么辣，我吃了两个，呃，微辣加中微辣到中辣之间嘛，那你般万一有人不能吃辣对吧，来产品啊，送给大家。
我我发现突然间我们已经吃了两袋没有了，你们真的是豺狼吗？两包全部吃光了，那我这里样品是不是只有这一袋没有了吗？就最后一袋来我这里好看到，还有一个在里面，来来，浩浩给你来个浩说你能吃辣吗？来，你不能吃辣吧，哎，我能吃哎，真好吃，你个你，我跟你说句话的时候，我感觉有点假，有他泼，包括他的笑，哈哈哈，对，他每次出来的时候，哈哈哈哈，好好吃呀，这个我都没有吃过呢。来下一个链接，快上北冰洋来北冰洋，我本来说今天冰冰在卖北冰洋的，让冰冰走了。
北冰洋，但我上这个北冰洋的话是双重的，是新的啊。
嗯，就果汁双倍的对吧，你是干嘛你嗯，想想什么，我想回答你，但是我在耶，我只能用表情来回答你，嗯，我我先把这个北冰洋开了，然后把酸奶给你开了，酸奶是预售现做的，我先把北冰洋开了，北冰洋北冰洋北洋送量少啊，北冰洋是12斤，然后是200毫升一斤，比之前那个老的要小一点点，然后现价是250毫升八块钱，一听好贵哦，现在真的以前在北京的时候没那么贵的，以前在北京就是河北营养也那个老款这个双倍我知道我知道这个我这个这个我懂我知道的，我说老我说老款线也很贵的啊啊对，而因为我刚刚也是看了一下美团外卖点的外卖超市里的价格双我们是那个双倍果汁是新款的双倍果汁，然后是200毫升，因为我比较喜欢这个大小，就是你不会一般有的是500毫升很大嘛，就跟啤酒一样的，然后那个喝不完就浪费了。
然后这是那个大刚刚好女生喝完刚刚好北冰洋的汽水，就以前在北京都喝北冰洋汽水，小时候喝的那个汽水这款，然后它是卖呃，北冰洋是卖，呃，六九十二听，六九十二听是这样子的，12厅69我们是四十五十二听我们是新款双倍果汁，就是果汁乘以啊，然后拍呃，然后买的时候详情页可以领一张15的券，去详情页领一张15的券，北冰洋官方旗舰店，我们45块钱一共到手12瓶我们的汽水，来开好的北冰洋果汁汽水倒计时开始54321开，记得要领券，他就等这个哦，来赶紧去领券，打开有没有杯子给们看一下，往下滑详情页点击薇娅的女人领取15元券，领完券拍下45块钱，嗯。
把刚才掐掉，把刚才那段有人打隔的人没忍住，对不起不你你觉得五块钱12瓶，因为你在憋气说话，然后他正好喝了这个气就就上来了，对不起大家啊，对不起，对你懂吧，你懂了，对你们喝喝啤有人懂是吗呀，送差点我差点喷到镜头镜头外面去了，这个已经卖完了，没有了，这个能加货吗？好，我分一享才我的妈，你说你怎么那么搞笑，你忍一下，这段可千万别哎，正场的你的只是不过你我跟你讲，现在人多了，像你以前这样在直播间b bos就不能出现了，别说别说别说别说，如果你现在直播间b Bo话b bos的话，他们会说你的，别说了别说了，那个其实问题在大啊，来我问一下北冰洋能不能加货，谢谢，好，北冰洋已经全部加货了，记得要去详情页领一张。
15块钱的优惠券，如果领完券拍下再减九块钱，我们是新款北冰洋，呃果汁乘以二，我们直播间是45块钱，一共到手12瓶汽水，夏天可以加点冰块，冰块来，那冰块要卸冰的吗？你说冰是八个冰的吗？尽量不要八个冰，冰是八个冰的，我说我说你给我拿个玻璃杯，结果你给我拿个小瓶小瓶。
他们没有那个冰，这个我可以带着，我都已经喝完了。
然后出去的话，那我，那我还不如随身带呢。
对不对，到此一举，不是你干了哈，干哥这杯北冰箱，他他也是塔一屏幕给大家送啊，好的，八哥怎么了，八哥怎么了，嗯，八哥有很八哥我让他他之前放冰块吗？我们不是夏天吃吃那个饮料放冰块吗？他那天给我放了冰块，我说八哥这个冰块不会是自来水吧，他说他说。
要不然呢，不放自，不用自来水，冰块怎么冰，我说。
我说你不会用，他就这样的，他是一脸震经的，完全不是开玩笑的，对，他是真的，他所有的冰块，我喝了几年的冰块水都用自来水冰的，我说八哥你不会用，不会用自来水给我放冰块吗？要不然呢，那冰块是用什么冰？我我说纯净水呀，矿泉水呀，你今天给我用自来水呀，来八哥耳朵，这不是自来水的吧，是八哥病的吗？
是我买了买啊，你买了，那我先买，买完了也可以来拿来好。
我总之我觉得还是比马桶水强，来来来来，看一下，给我加点冰块，谢谢啊好的，漱口水买不了，漱水没有了，这弹了吗？十位北冰洋好的八怎么那么搞笑八哥，不仅是这个高八哥很搞笑，这个北冰洋没有了，还能加吗？北冰洋没有了，新货卖完了，那我先把酸奶一说给你们开了啊好。
你比夏天，夏天吃辣的凤爪的时候，然后被，呃，就一杯汽水很过瘾吗？
放什么放柠檬完还没倒，没弄完，还没倒完，没倒完呢，把这个剩下的给五给我的是有多惨，来那个那个白龙也要一杯把剩下那你俩自己石头剪刀布吧，我说剪剪完刀了来不懂，今天有点疯狂，听不懂，听不懂没事的，听不懂啊，来下一个链接，刚还有人说你们对着薇娅的女人怎样都没关系，谢谢你安慰我，谢谢谢谢温暖温暖打嗝正常了啊，实在不打嗝了，真的是好下一个链接我先把这个酸奶给你们开了，酸奶是那个呃，预售现货没有了，现做给我们现生产现发君乐宝的简成很好喝啊，呃，生牛乳，然后是零蔗糖是他用的是木糖醇。
我们现在这个酸奶在左下角的第六号链接，现做现发，因为线下是卖五块钱一袋，我们是39块92袋，三块多一袋，一二三四五六七二九十十一十二线下是没有了，没有啊，全没全没喝完了好五块钱一包，然后我们直播间39块九一共是12袋一箱，来拍拍下直接立减，不用领券啊，现做现发啊，现做六号链接倒计时君乐宝官方旗舰店，54321拍开拍孕妇可以喝吗？孕妇可以喝，孕妇可以喝酸奶，对孕妇老人都可以喝酸奶，线下是五块钱一包，我们这里有价格的啊，大家可以直接拍，拍下是39块九，总共12包，我的项链五个可以加了吧，他们是咱们五的项链。
嗯。
项链现在给你们加进来，稍等，You bra内衣他在给我做货，嗯，项链是我们自己做的。
真的穿然穿去还是呃双层的，双层的一个项链就比较适合穿一些微米的衣服，搭我这个项链，然后衣服是我们上次上新的一个新款，一岁宝宝可以喝吗？小特别小的宝宝的话少喝。
小宝宝还喝喝辅食，嗯嗯，他如果因为每个小宝宝吃辅食的时间不一样，有的八个月吃，我女儿吃吃的还挺晚的。
好，把这些打开啊，我要上我的项链了，项链是两条，两条装饰项链11号，链接65，两条是铜镀真金。
两条里面是从外面镀了18K的一个铂金，在这里面两条一共65块钱来开吧，啊，因为这个数量也少，11号链接倒计时开54321开我的项链。
开拍直接拍哦，好来下个链接，好的下一个酸奶是直接拍就可以了，不用领券了，拍下立减是39块九，北冰洋怎么说，我们来问北冰洋，北冰洋他要调货七天吗？
调货可以的，只要有现货就行，线下的多少份也是是新款的啊，双倍果汁好北冰洋，这给我拿一瓶好不好的北冰洋来下个链接啊，他们在化圈圈，我都忘了哪个我哪个上了，哪个上了，呃，我上一个防串色洗液，好好的北冰洋，他定时去了啊，防串色洗衣液给大家a卷纸没有了卷纸如果你不能拍就没有了，项链也没有了，项链只能踢人，汰渍汰渍，有汰渍没污渍，我知道你讲这个对其汰渍在国外是个潮牌，因因为我去趟法国，我参加了那个李宁的那个，呃时装周，它里面有很多跟汰渍类比的衣服，嗯。
然后他在国外是个潮牌，就很多明星穿他们T恤，然后我们上次穿衣，他们潮牌有说薇娅怎么把洗衣液穿上去了，这款这是防串色的，他家分很多系列，就汰渍在就是你去了那个那个汰渍的工厂以后，你发现原来做洗衣液跟做护肤品一样的，讲究成分，就有的衣服的话，它那里面的成分，它会不会锻炼你衣服的纤维，我上次去在那个法国的，他法国汰渍的那个，呃，洗衣凝珠，包括那洗液的那个中心里面就研究它洗100次，同样的衣服用不同的洗衣液，它的差距就是用了这三个是同样一款颜色，红色黑色跟蓝色同样一个颜色，它的它的它的原版就是黑色的，然后有一个洗衣液洗成了100次，洗成了红色。
洗成了满粉色了已经，对就没有成这样了，然后有一个洗成蓝色，然后汰渍的话，它保存的比较好，就是洗衣液，就我手里这个汰渍的洗衣液，串色的这款就主打就是啊，就你衣服的话是亮色，如果们浅色再块，它防止串色会好一点点，保持衣服的一个鲜艳度，颜色鲜艳度对这个这个很好，太渍真的很好，我去了那边以后回来我就说以后买衣服送太渍，就这样不会容易串色，尤其你们黑的衣服跟别的衣服一起洗啊，它是现价卖两公斤，55块钱两公斤，我们是三公斤。
大的两公斤55，然后呃今天的天猫超市是两个三公斤99块九，就已经比下在时也很多二斤了，剩下165左右，现在是呃线下如果按照这个公斤算的话是165，因为它线下跟线上经下会会公斤不一样，让很多人没法对比，就就是有个差距，然后呢，呃如果按照我这个克重的话，线下卖的话是165块钱两大桶，我们直播间64块九两桶，我们直播间64块九两大桶防串色系列的洗衣液，但是天猫超市很多地方不能买，拍一份发两桶来开好的，拍一份发两桶汰渍的防串色洗衣液来准备倒计时开时4321上链接天猫超市的，大家记得一定要加入购物车拍这款的话不用领券，直接点击加入购物车一份，它一份我们发两大桶到手价格是64块九，总共是两大桶一桶三公斤，等于总共是12拉巾，嗯，这个拉巾这个你们价格可以去线下看一下它的价格，因为。
这个我换算了，它是线下如果三公斤的话是82块五一桶的，他们是卖两公斤的，对线下两公斤的话是55，然后换算的话，三公斤就是82块五，我就828251桶，我们是64块九两桶不能买是吗？
不能买，那没办法啊，天猫超市它是就近你们家附近超市82块五两桶的话，就160多一对，然后我们是64块九两个，但是但是是这样子的，因为天猫超市是你们家最近的超市发。
如果你家附近没有货，它就显示无货，它是不能加库存的，明天就能到。
还有吗？凤爪要预售现货现做，我们这个样品都没有了，感觉第一批没有了，第二批的话是预售是吧，那我们是先开哪个呢？先开嗯，凤凤爪地址好了吗？那先开凤爪好了，说我加入购物车就退出结算了，他加入购物车从购物车拍。
北冰洋是要预售，一会给你们上啊，什么，他们说这只有一袋了，这只有一袋，这个你们是豺狼吗？这袋子哎，放全吃光了，给个袋子给我给你展现最后一袋，请问你们是豺狼吗？
Are you crazy，吃的我跟你，哈哈，吃的人今天都自己买，我就自己买了，你们喜欢吃的自己啊动动手啊，是的，抢不要再抢了，这个样品都已经没有了，就给个袋子给我，这里他他们还好留了一袋给我展现啊，然后打开，我估计一会就没有了，这是要几天发货？
五七天，现在七天了，因为它调货了，已已经没有货了，七天发货，最上面热门三只松鼠的五骨凤爪，就没有凤没有骨头的，他说没有凤爪的凤，没有凤爪，没有骨头的凤爪，22块九一包，一包里面大概有六到七个凤爪就没有骨头的，然后我们直播间第一份22块九，第二份12块九，这是空袋子啊，你别看它，第三份八块九，我给它支起来拍三份，一共44块七七。
最上面热门位数量拍三份来，好的开倒公主的五骨凤爪啊，倒计时开始，54321拍热门拍三件还没开，我在等着呢。
可。
它是酱烧的味道，到手应该是44块七，辣的23件。
好，拍到了第二份，今天很好吃，这吃太快了，哎，这个药感觉像什么你知道吗？嗯，很多年前你有吃过乡巴佬的。
对啊，有，但比那个我觉得要要辣一点，要重一点点，好一点点，但感觉有点像，嗯，没有骨头。
再拍三件，我拍123拍三件一起拍啊，对三件就不对了，三个三个一起拍，我拍了九个，三个三个一起拍，一个三个三个拍对啊，我就是三个三个一起拍的日期是调货了，是四五月份的新日期，保质期是一年，对孕妇少吃点辣没有，嗯对。
我觉得是，大概是小辣那个样子，比微辣大一点点，但没有中辣那么辣。
宝宝，消毒有了。
我们今晚有消毒液，滴露的消毒液太够了。
你要批发吗？没有批发到公司里面，然后说谁要是来给钱质去搞批发的，给我妈拍了一点嘛，是吧，让他也尝尝吧，是吧，天天在家里也不出来，在家冰好吃的保质期的话是360天。
生产日期的话，是4月16号之后，对来下一个再含洗发水来。
洗发水是秒杀诶很好用啊，嗯，我用完了，但是那个会干，如果你不用那个花素会干，我给你讲一下洗发油的这个有没有头皮很擦的人有太多了。
头皮很擦的，一定要用这个洗发水，就是发质食谱，它是之前在日本就卖的很好发质食谱黑的这款洗发水，苹果家。
他家有两个我卖比较多，一个是那个，一个是苹果酱，一个是牛油果，但那苹果浆的话，就是它头发用完就会马上蓬松立起来了，但是无硅油又有个缺点就是干，如果你用无硅油的话，一定要用那种就是呃，护发素，把发根抹一下又不会干，因为无硅油对头皮好，它是0%的硅油，没有硅油不添加防腐剂，天然的成分。
它为什么叫发质食谱，就是给头发做食疗，很好用，之前第一次上直播，特别贵，我知道，当时我就很想给他推荐那100多，一百一百多，当时觉得很想推荐，但又觉得很犹豫，因为它价格太贵了，对，今天晚上是秒杀啊，线下是891瓶，一百七十八两瓶。
八十九一瓶头发擦的人，头发油的人，容易出油的人，头皮出油的人，都可以用它可以洗头皮的。
线下卖八十九一瓶，今天晚上不要买一瓶，我们直播间第一瓶78，第二份零元，他今天晚就疯了，哎，我再确定一下有没有搞错。
两件78呀，对，确定啊，确定来来891瓶，就是我跟我一模一样克重的，就是我这个280毫升的八十九一瓶，然后我们直播间第一瓶78，第二份零元，第二份零元，一定要拍两份，一定要拍两份，但是这是天猫超市搞的活动啊，万一我下次卖贵了，这个这个我有点控控制不了，因为这是天猫超市有补贴搞的活动，拍两份啊，没有护发素就洗发水，所以你们要呃跟别的护发素一起去买来准备倒计时开始54321开，你们发现今天天猫超市很多东西吗？是因为超市有补贴。
我们一年大概有一到两次天猫，它是自己会补贴，对我们怎么拍，加入购物车是2020年的二月份，保质期是三年一定要拍两份呢，加入购物车两件，然后在购物车付款，加入购物车对拍两件，拍两件，然后是78块钱两件，第二件不要我拍两份是74块一，你是贴包包会员。
在你的那个购物车里面付款，然后每个地方的那个库存是不一样的，呃三份不对，不能拍三份，你拍三份的话，你这价格就不对了，你拍你拍你拍三份，你不如两个两拍，拍两个两份的就是四份，你们两四瓶，但第二份不要钱嘛，就一定要两个在一起拍，呃八会也是74块一拍两份减120，拍两份减120，这个我要弹品送给一些没有用过的人大致食谱。
给头发做食疗，嗯，男生也可以用。
可以，那个头发我120买的洗发水，你是不是拍错了？
还是说在线下买呢，今天天猫超市都棒棒的，因为他们有补贴，这不让我讲，但是可以讲孕妇能用吗？可以不让我讲，但说可以讲，因为他们自己就是每每年在一些大促时候也是也是有活动，就他们自己的话会给一些品牌会做补贴，这样价格性价比就很高，去年也做过一次啊，今年这是第一次，好来弹平十位。
日期是20202月份的日期，保质期是三年，孕妇小孩都可以用，适合所有的人群，男生女生小朋友都可以用的洗发水，因为它没有防腐剂的灵硅油的啊好来下一个那个，呃呃，刚刚说那个单元的那个地十是吧，现做的吗？四号链接啊，我最喜欢吃的那个，买一下卖了15万份了。
单元拿来。
这是调货还是现做，几天货五天刚才全卖光的秒杀大家在喊，呃，因为这个折下来的话得三块多一包，诶是大的一个单元的那个辣条差点就炸四号链接没有放热门是因为这个，因为因为就是他两个上我很难选择，后来就选了一个来独立包装，我小时候特别爱吃的，长大也爱吃的，独立包装的虾条就是虾条，然后那个豆都有的。
右下角有豆，还有圆球球，那个圆球是那个豆啊，也是啊，有豆。
有豌豆，蚕豆对蚕豆也有好，就是要五天左右发货，因为全卖，刚才全卖完了，现在是调货，四号链接。
左下角四号链接，它一袋里面大概有七到九包，七到九包这样独立包装，然后我们直播间第一包七块八，第二包六块，第三包五块，第四包不要钱送，第五包不要钱送，一共拍五份，拍五份18块八，第一份七块八二份六块，第三份五块，第四份不要钱送，第五份不要钱送，一定要拍五份，记得啊，拍五份一共18块八，到手五包，18块八到手五包，来准备开还包邮啊，来倒计时四号链接准备54321开，数量一定要拍五份，五份才18块八五份18块八，维达卷纸，它如果不能拍的话，就不能加，它是它是超市的一块多一卷，我们直播间今天晚上。
啊，怎么了啊，一秒就没了20万份了，这个还能加吗？我再去问一下大面卖卖完了没有了，然后那个维达纸的话是。
也不能加了，好下一个链接。
我上一个戴森，戴森吸尘器，戴森吸尘器今天首次降价。
这时机真的是让我用上瘾，让琪亚能爱上做家务，那天在家拖了一次地，是的，难得拖了一次地，那很轻松啊，我脱了，脱了一次，真的就一次，就1234，哎，好玩哎，有很干净，一下就嗖的就洗完了，没了。
这款呢，是我们戴森里面最最最最最最精最轻的一款，它它比11还对，这款是拥有它真的比11还V8戴八对这款但这款这款不能加货是吧，这款不能加货就一次啊，它是这样子的，因为戴森的话是，呃，我们今天晚上比之前会便宜多少钱，便宜400块钱，对，好像今天晚上比之前会便宜400块钱，但它不能加货，它是戴森的一个V8，因为它有我上次卖的是V7 V7v8V11我都卖过，然后V8已经足够用了，就这种东西，就是你买吸尘器这种东西，你早买早享受，就你不买的时候，我你知道吗？我以前买过吸尘器，然后很鸡肋，后来那那段时间我对呃线器有一种误区，就觉得线机不好用，嗯，其二你是这样的吗？她说你以前以前有过，就我妈她因为跟我讲过，我就知道她除了贵没有毛病，因为我要吃药用了一下，它是很轻，而且它会带着你走，你在干嘛，哎，这嗑瓜子往这样扔，你把往后面去个。
我给他一来。
以一下镜头可以看到下，看到他就看不到，对，看不到我给你看啊，看下它，它吸尘器的一个效果，就是它你家里的什么毛发，什么发凤，然后动物宠物式样的毛发，然后包括一些就脏的东西都可以去洗，很好用很好用，早买都享受啊，这个是可以值得买的。
而且大家也能听到，声音也并不是很大。
真的是一下就吸完了，太厉害了。
非常的轻切，像我们女生做家务有时候会觉得我们吸尘器有点重，是很方便，嗯，然后嗯，然后我们就用这款就在这里先看一下，你近点看，然后然后吸东西在这里，所以吸的灰尘你看到吗？它是有啊，这样它还有除螨功能啊，这个有除螨功能，你看我这里的毛发灰尘全部在这里面吸进去，瓜子吸在这里面，这个非常好，其下还来来简大一下我跟你讲这个这个还有还有四个头，就这个是鸡翅款的头，就地板啊，非常可以用的，第二个可以呃有一个那个小头就是缝隙可以用的，第三个它是有那个绒毛头可以就是软的那个绒毛毛床单就可以用的，对还有缝隙软毛，对有你在干什么，总共是有四个头给大家上到手上的，总共有四个头给他上，然后呢它的呃充电一次的话，大概看你用了时长，我们家是反正我家是足够用的，充电一次话大概能有40多分钟嘛，可以就是所有的，呃线期里面它算时间比较长的，然后今天晚上是2590，没有其他优惠了，2590比之前便宜400，但今天晚上我们送东西送什么。
送洗头包，送一个包给大家来看一下。
送一个就是这样的一个收纳包，就你可以把你的吸头放进去的收纳包。
然后呃加一个定制包，再加一个这个包帆布包，然后这个价值总共就300块钱了，就这个包就300块钱了，8V8但数量很少，每个地方不一样来加好戴森的V8要备注吗？他没写要备注，诶要备注一定要注确定吗？确定确定不用备注，备注数呢是一起发还是分开发申婷。
一起一起发，不用备注来准备倒计时开始54321拍开拍对便宜很多，因为这种电器的话，我我们其实后台一直在看哪家店哪天有优惠，然后尽量在那天优惠最大的时候帮你们上掉，以防万一后面没有遇到就没有了，他们戴森品牌方就是平时一点优惠很难看，你看我上几戴森想给上戴森，但没有什么优惠，只能从赠品下手送点东西给你们，然后他们是有呃618和双11会有一些优惠，另外它是可以重螨虫的，它是618开门红卖了1万台，就这台V8，还有V11 V11V11也可以，如果有条件的话也可以买V11 V11的话应该是4000多块钱贵点，但如果家里用的话我觉得够了，因为我买了个V7我觉得也不错，嗯，V7比这个稍微的再基础一点点也不错，但V8的话会更轻，V8很有科技感，V8是所有的里面是最新的一个系列，然后呃不用备注V娅就直接可以拍，可以给妈妈买，很省事，直接备注一下啊，备注一下，那他已经买了怎么办呢，找客服备注行吗？客服备注一下就可以找客服注哦，我看到了，我看到他们写的了，哦，他们说那个乙方，我看他们群里说的了，就是好，他是说。
怕万一漏发了，最好还是备注一下。
就最好找客服备注一下，对，以防止万一漏发了，就万一赠品给你们漏发了，因为他们自己没有送的，我们还有额外送的，就是找客服留言一下薇娅啊，好的，那你在那个红字上面也标识一下，好的好的啊，备注薇娅再赠啊，如果没有备注薇娅的话，自己卖的比较多嘛，所以你一定要备注薇娅再送，没有了就你当天就没有了，不能下了，来下个链接好的，下链接给大家上个什么呢？我上一个看啊，下下一个链接，我上风贝巾啊，风贝巾的除菌喷雾好的好。
我的口红是na北冰洋，地址好了告诉我一下啊。
北冰洋，北冰洋定好了告诉我一下啊，嗯，是预售的是吧，调货的对吧，嗯，好，这是那个风背心，就昨天晚上就在喊风背心，哎，妹妹，哦对向往生活，对妹妹我给我先讲一下这个啊，呃风蜜清是干嘛的，它是除菌喷，它是真的除菌喷，不是掩盖气味，它是没有什么味道，是森林的味道，适合什么样的场合，呃地毯地毯窗帘沙发牛仔裤鞋柜，汽车，你买的车车里面有些味道，它是真正的除菌的，除菌率是99.9%，天然安全的，还有小孩的玩具就是你喷一下玩沙发水喷抱枕啊什么的，对对，然后就是呃它是不不是掩盖味道，因为很多那种呃什么气味喷雾是掩盖味道，它是真正的能达到杀菌的一个效果，就前面有个头你拧一下就行了，对除菌率达到99.9%，而且真的能去除金黄色葡萄球菌和大肠杆菌，嗯，就你们地毯呐，窗帘不怎么清洗的地方都可以喷一下，牛仔裤车里面都可以喷一下，这个每次上完都没有了。
那就是那个妹妹是在那个对她向我生活之前也带过这个啊好，它是卖一瓶79块九一大瓶79块九植物的，然后它是织物除菌，就是衣服里面可以用的一个除菌，七十九一瓶，我们直播间今天晚上64块九。
但是买一送一。
64块九，买一送一，宠物窝都可以，宠物窝包括玩具包括呃牛仔裤窗帘，然后那个呃那个地毯都可以用，然后鞋柜都可以用，车里面都可以用，买一送一拍一份发两瓶。
拍下减15来开好倒计时开始丰贝亲的除菌喷雾啊，准备54321上链接买一送一，同款数量填一就可以啊，买一份。
戴森的售后是，呃，呃，两两年坏了，上门帮你去收回来修。
就这样的，上门维修啊，上门维修，对上门帮你取上，嗯，不用你去寄回去，没有官方店，这个没有了啊，那就没有了，这全卖完了，不可能吧，这么多这个卖的很好的，而回购率很高，我每次都会这么一点吗？你看谈谈看能不能加多梅心，因他每次也是很少好下个链接啊，嗯，那个。
啥好好那个那个北冰洋啥，你说的是啥小冰洋，我跟你说德克士那个啥好了那啥好了，德士马上有啊，还有那个隔离什么的，然后我给你们上那个呃我们现在的北冰洋这预售了现货没有了，北冰洋在左下角看看啊，左下角的第十号第十号链接要领券，要领券先把券领了，买到十号链接先去详情页领一张15块钱的质量汽水。
来往下滑点击这样的女人领取十可是优惠券15元，就是小时候喝的汽水，然后北京经常喝的北冰洋汽水，但是我们这次上的是新款，就是果汁乘以二果汁双倍的一个量，然后是200毫升一瓶，就不会很大，不是那种很大瓶的，喝完喝不下去那种的，对200毫升大小刚刚好，很适合女生，然后男生也可以喝，就夏天在家里可以喝，然后我们直播间先领券，领完券它线下卖250毫升八块钱一瓶，我们是200毫升45块钱，12听十号链接我们拍到手45块钱，有12听北冰洋来准备开啊，好倒计时准备啊，领完券直接拍啊，倒计时开始五四三二一来上链接十号链接去详情页领一张15块钱的优惠券，领完券拍下来到手价格45块钱，总共有12听四十五十二听，平均一听只要三块多毛钱，诶我看一下有没有我我也在看他开了吗？十号十号开了开了开了来一定要去领券。
拍这个是定时的一波啊。
来来来，点击拉面拉拉面我会有一个新品拉拉面我吃到了，还挺好吃的，后面给你们上啊，嗯，在哪里来着，在左下角的第十号链接，嗯，我看丰贝清好像已经加了，抓紧来好的，嗯，分析好加了，我跟我的项链可以加吗？刚刚看到好多的，你帮刷过来项链可以是吧，那你帮我加进来可以好的，我中间插了空给你们把项链上掉，好你上嗯，那我就上那个吃的了给你们啊好嘞，我上个吃的给加吗？我给你看一眼先。
它是一个也是一个多层不规则的一款，然后中间是链条的是这是一条项链，然后在一起总共是有三层这样的感觉，他们刚刚说想要浓胸拉面，那它可以的，一会给你上，我先上了个程好好的好的笑脸的这款啊，已经加进来了，16号链接双层的一个笑脸项链，就是是有种波泽的一个这样的一个斜下来的一个三颗笑脸来准备，我们就直接开了啊，倒计时跟VR的那个项链材质是一样的，做的是18K的真金白金来倒计时，54321上架，很多的衣服随便搭个T恤，近色都能搭，都可以搭配，嗯。
好的，项链现货已经加进来了，给你们开掉了。
德克士要来了，16号链接要德克士来了，德士，然后然后我也是最近把这些呃线下的快餐给你们上了一遍了，然后就是折扣的话是五折，今晚德克士是五德，德克士德克士是五折，就是你当地有德克士的地方都可以去买，然后另外的话它是它写的是机场回站高速不能用，但是也是一样的，很多地方都能用，保质期30天，德克士有一点好，如果你买了没有用，它自动退，就不用你去申请退款，如果你到了时间你忘记用了，你没有用的话，钱不会跑掉，它会呃自动给你退款，你不用担心，就是我现在手里面这个德士啊，然后德失的话是总共是一个套餐，它里面是有什么呢？有那个香酥双腿堡，香酥双腿，香酥双腿堡一个一个汉堡双腿堡给大家来对双鸡堡，然后还有是超级鸡腿堡，这里超级鸡腿堡给大家来这两个，还有一个辣味鸡腿堡，就有三个宝。
三个鸡腿堡，就一个鸡堡，两两个鸡腿堡给大家，还有一个是那个，呃，脆皮炸鸡两个。
脆皮炸鸡两个，还有一个是，呃，薯条一个，还加三个可乐是一百一十四一共来给你们看一下，我们今天去买的这个发票，这里我们是57全部小票114块钱一样的，这个套餐在这里。
诶能看到。
好的，三杯可乐，然后三个汉堡，然后有汉堡我们看一下啊，嗯，打开汉堡，因为这是新品，我这个是德式的新品，给咱们看一下好。
嗯，它这个真的厉害，厉害吧，114，我们57全部看一下，双击汉堡是他的新的。
两个鸡块，然后还有一个是那个脆皮炸鸡，这也是新的。
咱们看一下打开看一下啊。
我们所有57块钱，呃三个汉堡，呃一对这个大翅，还有三个可乐加一个薯条，呃全国的有德克士的店都可以去用，除了机场和高铁高速公路服务区，但是说是那么说你都去问一下，因为很多地方都是可以用的，然后我们直播间57块钱全部来开，倒计时开。
德克士全套套餐啊，来54321开直接拍，过期没用可以退，嗯，拍下立减57块钱自动退，有这些限制吗？30节有效期，就是你兑换以后30天以内去兑换就可以了，但是快过期了，可以延期一次，你可以再延30天，如果你万一没有用，没关系，它可以自动打，你从哪付钱，他打到你哪里，到那个地方，你用银行卡付的话，就退到你银行卡里，你用支付宝付就退到你的支付宝，麦当劳昨天卖过了。
来，我们是点击单身狗怎么办啊，你别逗我，打包带回去，单身狗可以带请你的闺蜜吃啊，不，不单单身狗是不是请对象，不是请你心爱的人吃一顿哎，会不就好上了？
一切尽在。
天意中。
哼，这是嗯，手表是明天晚上给大家上啊，咱们能再讲一下，有有什么东西好来听我讲一讲，没有了拍完了啊，没有了么好好吃，这是最新的上新品吃到我家里吃了海峰这个好吃，对这个你看鸡腿堡那个新的，嗯，双鸡，然后这是鸡腿，对这个是鸡腿堡，然后这是那个呃，两个鸡炸鸡炸鸡炸鸡炸两个脆皮炸鸡，再加三个可乐加一个薯条，薯条还有一个汉堡，薯条是中的，就是辣辣味的，这个是辣味的，就总共三个汉堡，三个汉堡三个可乐，两个炸鸡，一个薯条，一共是五十七五折刚好五折，它是卖114，我们是57，然后只要你写对电话号码就行了，这还能加吗？
加了，已经全部加了啊，在左下角的17号链接有效期30天，只要你路过德克士，你可打包带回家，这个真的划算，57块钱，5712345678样东西对吧，123。
456788样东西57，然后呢，如果你万一没有用户忘记用了怎么办，可以退。
他是自动退，填你的电话号码。
57块钱。
好，可以，手枪腿我今天刚上过，所以我就这次没上了，等下次上那个水貂毛给你们去上水貂毛啊，对现价是114块钱，我今天就57，他们今天六一狂欢也很赞，六一狂欢66，他们都用不了，六一狂欢66，然后我们是比六一狂欢再优惠57，这个我能呃明天就可以用，只要你到账就可以用，这个我可以送吗？我充十个人，他们打手机号码可以去兑换去对吧，可以可以我充十个人啊，好的，你把你的手机号码告诉我一下啊，好来。
打德克士就行了，德克士，德克士，十个人。
抽十位。
好吃，把这个我留着啊，万一等一下我吃不完，我留着马上吃，你看你真的喜欢吃这个双，真挺好吃，真挺你好你好很喜欢吃这种炸鸡块，嗯，把这个放冰上来，这个拿开啊，好拿开，你有录屏吗？
啊来下个链接，你先把它弹十位。
啊，送给大家，那我就下一个农心拉面就煮好了吗？心拉面我要问好，那没有煮好我就先来下一个，我上个被子啊，好黑科技下感凉被。
来。
哎，等一下，你刚才他们打的都是什么产品啊？哦对，这截图你谈了吗？他再截十位，刚刚截截截有20个人吗？我刚看到你们的暗号来，我们再截十个人，可以再截十个人送啊，好的，截屏截打暗号德克士项链踢下人五个。
热门没有了是吗？对，我看又计时了，因为参加不了，你说他踢人的话也可以啊，嗯，见的话可以让他直接踢下人也行啊，来准备德克士倒计时，54321截一共十个人啊，来54321再来一题，好，我们看一下中奖的名字。
呃，第一位叫做54321加，然后第二个是七，第三个是这个钱多多，第四个是TWY，尾数是8505，第五个是各业19880716，恭喜，这是第一瓶的五个人，第二瓶还有五个。
第一位叫亭子，然后第二个是TB，尾数是3749结尾，第三个是XG没有打暗号，但如果是这粉可以算下一个是 on the road7525，下面一个是carry huang23，恭喜中奖联系二号客服把你们的号码发给他们，然后到时候把那个码给你们，对，然后中奖联系客服把你的地址留下来，然后出的是我们的那个德克士的那个套餐套餐，然后下一个上个夏贝啊来下贝是一个黑科技，夏贝是淘宝精选的，淘宝新选官方阿里旗下官方的淘宝新选店铺，这是就是凉凉倍，就它是AB面的，就一面是很凉是一面是很凉，就它温度的话比一般的温度会低一点点，就你摸起来就自带冰感的，另外一面是普通的，就如果说你喜欢呃是冰的那一面的很热的时候，你就把冰的那面可以盖在身上，如果你空调房里面比较冷的话，你就把普通那面盖身上，就这个被子相当于有两个，一个是两杆的，一个是普通面的，就是我现在手里这个被子，它有一米五乘以两米和一米八乘以两米的。
A面，A面是那个两杆的，B面的话是那个呃较长的针织面来，你离远一点看一下啊，这样的淡蓝色的一个感觉就后面的对这是一米八一米八乘以两米来包装是这样子的包装是这样子的一个包装，嗯，这样的包装，然后这个我就直接上了，因为昨天上后来太晚了没上嘛，一米五乘以两米139块九一米八乘以两米169块九，然后我们直播间秒杀详情页可以领60买大的109块九，买一米五的79块九，其实一般家里的话一米五七实也够了，但看你个人果是双人的两个人盖穿买大一点，对两个人盖的话带的话你就买大一点109块九，如果孩子房间的话一米五乘以两米足够了，可以机洗水洗都可以，机洗水洗手洗都可以，它是快干的，对就是干对在淘宝新选择线下店铺也是卖189跟149，我们直播间79块九和109块九，这种面料做不了全棉，这种面料的话基本都是那个锦纶家聚酯纤维，因为它是两感的一个。
和新的一个面料很舒服，就很凉快，你可以我我去年买了一个小的放到车上了，被子里面也是巨酯纤维，就是那种现在纤维棉在里面，不是那种说那种跟老式那种被子不一样，新款的我们去年就开始在卖，对，它是美国进口的那个英维达的一个凉感纤维哦，因为那个淘宝细血经常会搞一些特殊的面料，就是深度清洁，包括它的面料的肤感也很好，嗯，一定要去领券啊，详情页领60来看一下倒计时54321开要领券，要领券来打开18号链接，嗯，第一步往下滑详情页点击薇娅的女人领取一张60块的优惠券，券拍一下，一米五的79块九一米八的是109块九，这样去拍啊，领券拍价格不对，你肯定没有领券，先领券还要被套吗？没必没必要被套它是可以洗的，不要用被套机洗，手洗水洗都可以，但是就你用被套的话，它的凉感就没有感觉了，它就它这个被子就是很奇怪，就很凉很凉快，它其实有一个呃，报报表写了温度其实能降多少度，但是我觉得这个每个体温不一样，所以我就没写了，它其实11个十。
气的温度的话，比你的感受会降几度的问题，它是很凉快，排热速度是比普通的是加了1.5倍的排热速度，还有一个排湿透气的是两倍，嗯，就是你夏天特别热的时候，你知道吗？你这样盖在身上就觉得很凉快，因为它面料是那种冰冰的一个面料，然后另外一面的话是一个正常的一个面料，所以说你把冰的盖身上就觉得很舒服，对，我之前是在车里面放了一个冷冷是可以盖一面，呃，今年的话基本很多都做双面的，这个我的眉嘞，这个一米五的已经没有了，全卖完了，现在一呃现在只有一米五的，一米八也没有了啊，不是一米五一米八乘以两米的没有了，现在只有一米五乘以两米的啊，一米五乘以两米是79块九，我这个也是弹十位送给大家夏天的凉被对好的，嗯，四件套今天没有。
件套，呃，过两天有有我们的生活节会有四件套，对好来下个链接啊，项链没有了，项链没有了，全部卖完了，我上相印的杯子相印，日本相印。
这个质量超级好啊，超级好，日本相应这个牌子你应该知道啊，是一个日本的一个百年品牌，1918年就成立了一个日本的这个牌子，就是保温杯，然后它杯子还挺大的，然后正好可以泡茶，然后上面是可以放茶叶，上面放茶叶，放一些那个保健品呀什么的，对你的奶粉啊，药丸啊，什么都可以放，对，都可以放上面，上面是储存罐，下面是一个保温杯，这个特别好放，产品送的啊，刚刚那产品送的。
很好，我我过年的时候就买了一个杯子，我买了黑色的，我给海峰买了304不锈钢的，呃立面304不锈钢，男生的话，男生跟爸爸比较适合买个黑色给他，如果你送人的话，送给爸爸相印就买黑色给大家给他，然后如果自己用的话，你可以买金色，我觉得金色挺好看的，还有这个颜色也好看的。
荧光粉好看的啊，可以泡茶，刚好可以泡茶，上面是可以放茶，上面盖子放茶，底下是泡水都可以，总共四个颜色，呃，线下是二百三十九一个相应的杯子相印就质量好耐用，你用几年都不会坏，然后不会漏。
就是质量好，它跟上博是差不多，就质量很好，对不容易换，二百三十九一个线下的专柜的价格，因为现在专柜也有这个款，是他们家经典款，天猫超市也是就近你们附近的超市发货，我们直播间今天天猫超市卖180。
天猫超市180，我们九十五九十五块钱，但这个我看啊，有的颜色已经没有了，红色就没有了，红色就很少，我们是95块钱，怎么拍，详情页领50的券，拍下会立减35，如果领到券，拍下会减去85块钱，我们能买到这个保温杯，相应的保温杯最低价今天晚上95块钱，95你要买两个，就一个一个拍来，相应杯子准备开始啊，好相印保温杯倒计时开始，五四三二一来上链接，这个太适合我，包装有时候需要查验包装就这样的。
这样的包装，他这个比在日本买还便宜，因为今天是天猫超市有补贴的，我都讲了好多遍了，要领券哦，来打开往下滑，我说我怎么拍，价格不对，点开详细页点一下领取没有，就是你家附近那个超市仓没货了，有的话就说明有货，领50块钱，然后加入购物车拍啊，等一下领完券加入购物车一份，然后到手价格是95块钱，线下是239，我们今天95块钱，就就比如说你们最近不是想给爸爸父亲节买个礼物啊或什么的，哎，我又买价格不对啊，304不锈钢你有领券吗？的也不对，我看一下就给爸爸买一个父亲节礼物，或者说给家里爸妈买一个礼物，然后你想买个好的杯子，你就买它，因为相应是质量特别好。
我买90块二毛五，也是因为我是八八会员，你看哦，我知道了，没事没事，我跟下面的一起结算了。
我买的也是90块二毛五，对上一的保温杯他们会便宜点，他们是到手是95块钱，OK，好的给你们这样适合泡茶，比较适合泡茶，毫升的话是500毫升的，对500毫升有没有尿不湿，尿不湿有没有什么牌子，想要哪种，对有好几个牌子再选择，然后上面可以放，比如说我们那个综合维生素啊，可以放里面，就你白天可以记得让你记得去吃东西，对来好啊，没有了，那就是你当地没有了啊，其他地方可能有，你换个地址看一下，因为它每个地方超市不一样，或者你换一个地址，你看你家附近那个区域有没有这个送五个人。
好的，嗯，送五个人对产品，五个人随机一个颜色，颜色是有粉色的，然后有这个金色的，然后有这个红色的，红色的，然后有这个黑色的，包装是这样的，日本相应。
这个金的，是那种磨砂的感觉。
保温杯好好的来下个链接，好浓芯拉面，嗯，农心这好难读哦，乐那不分农心拉面啊，产品来了啊什么他说不难读。
红心拉面，农心拉面来了，他家每次上来就一个都拍不到，来给我拿一下拍，这很难拍哦，我们是天猫超市啊，龙心啊，把袋子给清，把那个袋子人看一下，这样子有没有价格对比，我要吃一口，这个好好吃，诶这个我好喜欢吃，我也是，而且洗完放里面煮，我上次买的还没有吃完，在家里里面还可以加点年糕煮在一起吃，哎呀。
不知道是原价买的，多少钱一包，有没有价格哎，我这里看四包是52块九，好贵哦，是吗？130个四包50是真的是五五十二块九，这四包是一个组合，五十二九，我的龙庆拉面，然后呃，呃，我们是十包，十包的话是132块二毛五，太贵了这个。
天猫超市，今晚是75块90包。
这一箱我们直播间49块九一箱十包，我们直播间详情页要领六块钱的券，拍下减20，详情页领六块，拍下减20，拍到手49块九，发十包划算，今天给你也是天猫套，一杯一份是吧，我给你是天猫超市。
来上上码好来到底是五个准备54321计划号是每个地方的区域库存不一样，所以大家赶紧去拍，要领券先教你们怎么领券来，我们打开链接加进来了往下滑详情页点击VR的女人领取六块钱优惠券，领完券加入购物车一份拍下到手价格是49块九，你技术挺好的，来我再给你倒汤，你们要啊，谢谢，要的话就一下就就吃完了，就这个。
就没有了，然后呃就是天猫超市，就就近你们家附近的超市发货，就说诶没有了，那说明你们当地没有了，嗯，这个很他每次卖的很火啊，很火，每次上来就没有，对，一定要先去详情页领一张60的券，然后领完券以后六六块的券，呃领六块券，六块券拍下会有一个隐藏的对你领券拍一份就49块九发十包，对这个现价是卖呃52块九四包，我们是49块九十十包，我们是有十包。
这个它我觉得他们家特色就是没有加那种油包，吃起来很清爽，对，你把这个给我吧，他们后面举的来，嗯，给我一下，嗯，啊，他他他如果不能买的话，是一点办法都没有吗？对，没办法。
可以加也不能加什么，不能加大盆好看，这是放水果的，我们之前卖过的，哎，这个盆蟹在盆称不辣不辣，呃，我觉得不辣，你觉得辣吗？它这个辣不辣辣吗？你觉得的。
我觉得不辣不辣。
辛拉面，但不是辣的，不是那种很辣的，我吃的是感觉，嗯，比微辣还不辣。
还没那个辣，就是我们上上那个自嗨锅的那个韩国风味那个火锅的，还没那个辣，但汤喝起来会比面会稍微辣一点点，我说高超，因为它订单量比较大，所以可能。
不能保证全部都是次啊，但是他。
因为我们今卖太多了，对订单就天猫上是说今天订单量比较大，所以他不敢保证说明天都能到，但是是尽快到，因为他以前是次达嘛，对对这个我我也没有为他很多地方都没货，这个本来就缺辛拉面。
韩一点吗？你们时候看我吃很想吃是吗？你以为自己煮啊，好，自己煮自己煮好不好，不是白龙很跟一桶特别大，看来笑声都一样，就别人买不到，他们就觉得发自内心的就很好笑，弹屏幕实惠给大家送啊，好了吗？
好了，来，他弹了已经来给大家看一下。
中奖名单过来过一下，第一个来。
第一位第二位来，第三位第四位。
第五个第六个，然后第七个第八个。
第九个，第十个，恭喜十个人中奖，中奖联系我们的二号客服，把地址发过来，十个人没送一箱啊，我的汤都好贵。
每人送十包吃完，但是但是送十包，但是不能把它吃完，因为直播，所以就一会再说吧，来下个链接。
下链接给大家上啊，我看啊，我上那个上个吸油的吧，好刚吃完吸吸油。
对，但是啊，心理上去的话，私下有美达膳食纤维粉。
美达山西粉，这个就是西油花油，但是呢，它不是减肥药，我来讲一下这个的成分啊，你们发现就一些代餐粉里面有个成分叫洋车浅子壳，嗯，就我们之前卖了一个就是维密，呃，呃，维密后台里面模特吃的那个代餐，它里面就是有那个藜麦加，呃100%的洋车钳子壳，我之前卖那个五谷磨坊也是啊，里面有那个洋车千子盒代餐，这个里面成分就是洋车千子盒，100%的洋车千子壳，他在国外，国外其实很很多医生，澳洲，澳洲很多医生是给孕妇治疗便秘吃的。
就是稀油粉，然后之前不是张韶涵在小红书中国明星推荐过吗？对，饭后来一桶吃，但是它不一定，不一定代表说你吃了就能瘦，它的原理是因为洋车前止咳，它是可以把油脂包裹起来排掉，它不是是减肥东西，就它对一些大肚子和一些就是肠胃不太好的人可以用，但是不代表每个人都能用，每个每个人都有效，而且它里面是那种植物成分，纤维的含量极高，保洁的，它的含量是燕麦的是呃多少倍，14倍，嗯，所以促进我们肠道蠕动，它它在它在国外其实就是很多那个，呃，包括那个孕妇啊，便秘啊，医生会让他喝这个，因为它是比较健康那种的刮油的一个粉，然后是纤维粉，有的人很喜欢喝，有不喜欢喝，因为它它一定要这么冲水，不要太多，然后你用这个勺子。
可以给我也一杯来快速搅拌啊，因为你不搅拌的话，它会变成果冻，变成果冻就不好喝了，快速搅拌，快速搅拌，搅拌搅拌，然后马上把它喝掉，千万别等它凝固了，等它凝固了就是果冻，搅完之后，马上咕咚咕咚咕咚全喝完，以前我们等待很久就成糊，像那个芝麻糊一样，就喝下去，就没什么效果了，一定要在它再平时一勺就够，但是我习惯用量定要在肚子里面去让它裹起来，然后把你的油给它排出去，这样子排毒就排毒，小肚子比较大的人很适合。
后面就变成凝固了，你看到没，对温水嘛，水，呃，温水或冷水都可以，然后它是橘子汁的味道，是橘子味道，嗯，橘子水。
你千万不要等到成膜，成膜你喝下去觉得口感就不太好，对吧，如果你知道成膜的话，你觉得很难喝，如果你刚弄完之后喝橘子水，来来，我也来一杯，你要一勺还是两勺，两勺吧，对自己狠一点。
一勺就够了，其实一勺一点点吧，好快速搅拌啊，这样去喝啊，然后孕妇可以喝吗？孕妇其实可以喝的啊，孕妇孕妇她写的也是可以喝，但是我觉得孕妇你不要当成减肥的去喝，孕妇的话你便秘可以喝一下，我们我每次喝这个就很快很怕它凝固了，因为凝固的话就跟果冻一样的，它原理哎，有没有那个视频给咱们看一下。
来把视频看一下来，是这样的啊，同样一杯同样一杯水里面，然后有一个放老干妈油在里面，然后同时倒那个粉在里面，然后搅拌，然后你倒掉，你看两个杯子的区别，它就是它有一个有一个是果油的。
这是用了那个，这是用了那个米兰山纤维粉，这是没有用的，你再看一遍啊，就同样里面放了两两个油，从杯子里面放两个油，然后一个放了一个粉，一个没有放粉，然后搅拌一下，要马上喝啊，这不是喝啊，是给你做实验啊，就倒掉，你可以看到就用的话，它那边就很干净，这个就会有很多油，它子原理就刮油，因为它成分就是洋车前子壳是呃经过认证的植物成分，然后它的纤维含量含量比较高，燕麦了14倍，然后它是卖169，保洁旗下的美达膳湿一百六十九一桶，呃，哺乳期跟孕妇都可以喝，但是不要当减肥药去喝，当你便秘的时候，包括你吃的油比较多的时候，可以偶尔喝一下高这款抵抗力和免疫力天然洋车前子，咳就这里的。
每100克的卡路里是22卡，然后它是一百六十九一罐，我们直播间119，我们直播间要去详情，一人领一张三十块优惠券，领完券拍下减20，到手价119，这是正品啊，有中检溯源。
这是绝对的，呃，正品是保洁的官方旗舰店，详情页领30，拍下119来准备开倒计时开始54321开详情页领30元券，来打开21号链接，打开往下滑，点击薇娅的女人领取一张优惠券30块钱，然后再拍下立减20，到手价格是119块钱，它能充100，然后我跟你讲，最好是用冷水，你最好是用矿泉水冷水，就那种纯净水去泡，然后它是遇水会膨胀，就不要等它凝固了，然后冲完之后，你看我现在已经凝固了，你看。
看就是那种糊状，它会在让它在肚子里面凝固，你不要不要等它凝固了再去喝，然后就冲完之后液体的时候，那那样看一下，你时间长了，它里面就是这样，这样就很难吃糊状，你看就不要成这样的，对会拉动的，不会拉也是比较通畅，不会拉，这个已经没有了，卖完了，这能加货吗，问一下。
冷水最好，我觉得冷水最好压，它是一它其实1.5勺，因为你少把特殊时间的时候，他们给你弄的热水，嗯，弄的温水很很很温的一个温水可以放多久啊。
马上放进去就喝，不要放，保质期是三年，膳食期是2019年的，一个三月能喝大概100多次，这一桶100多次，111次，一百一十四一天喝一次起就行了。对，然后其实喝完之后你再喝点水，饭后饭后喝点水的话，它遇水会膨胀，倒点水给我，对，就是你没办法跟朋友出去聚会，大家都去，你不能说我不去，然后你就去了，饭还饭好，饭后，对，你吃完之后后悔了，赶紧来一罐来，我我明天特别搞笑，我明办法代餐，有人说我这带这个可以代餐啊，你饿的时候你不要吃饭啊，就吃这个餐，那这是餐饭前吃还是饭我吃。
代餐是饭前吃，我不知道该怎么给他回答是饭，代餐粉是饭前吃还是饭后吃，他问我，然后我说你这就是你的饭，你饿的时候可以吃，然后我把这个也抽一屏幕给大家送啊，一屏幕给大家送，好来好的一屏幕送给大家，我们先澳洲的这个美达膳食纤维粉，上次卖的那个小的也是他家啊，但是它小的那个现在已经没货了，哺乳期可以喝，哺乳期孕妇都可以喝，我告诉你成分就知道了，成分是百分百洋车浅子壳。
是没问题的，来下个链接，好的，下个链接给大家上一个，呃，面膜啊，唐诗的面膜，好的哦，这个面膜太太厉害了，小雨来了，你看这些人制全部抢着过来，要控制一下你自己的喜爱啊，海海，我给你们上个面膜，这个面膜是大爆款，是旁，因为庞氏你知道吗？以前我一直以为，我一直以为庞氏是我小时候用的那个品牌，后来去趟那个泰国，然后发现当边卖的最好的那膜，实际然是庞氏，它是联合利华旗下的一个品牌，就我所有的旁氏是1946年的时候就有的，然后他们家呃，现在呃，面膜在品类里面面膜很有名，然后这款是他们家独家的跟敦煌联名的一套套装，就面膜，呃，它从成分从面膜布都很好很好用，你看到我拿出来旁边引出了一顿骚动，这个是清竹的，清竹的话里面是舒缓修护的，适合夏天，就是你被太阳晒完以后，脸上有一些问题，它是打开以后，然后敷到你的脸上去就很舒服很舒服，然后呃。
呃，然后它另外是有修复的功能，无痕的功能，这一盒的话是十片来我给其中一个人用一下，它很有趣啊，它的面膜布是天丝的。
它的面膜布是天丝的面膜布，来看一下，这敦煌特别怜悯啊，因为我们下午我们没化妆的时候，每个人都用了一片，然后就特别喜欢这个面膜，来给那个浩浩用一下好的来。
这是来，就是那个青竹，青竹是舒缓的，适合油性肌，对混合性肌，然后里面还有青竹，包括脸上有一些小敏感啊，红血丝，都可以用它啊，来这最中间啊，还有香根鸢尾。
好凯，在吗？
下一个西柚，我们的浩贵妃要上市来，这个西柚，西柚是深度保湿的，西柚是深度保湿，孕妇不要用啊，那里面有美白成分，孕妇不要买，这个孕妇不要买啊，那个对在中间啊亲，嗯，对对头，那个是在那个是在中间的位置，中间中间有有个绿点，那个绿点，这第二个第二个的话是保湿的，这两盒是它是八十九一盒，店铺里是卖一百六十九两盒啊，来等一下看一下啊，他说你好美好好，他们说你。
凯子来很薄哦，这个真的是爆款，天丝天丝，这个更美，我跟你说哦，敦煌的一个新款，独家限量的凯贵妃上线买了来来，这是第二个孕妇不要买啊，一盒几片，一盒十片，两盒是169，但今天在我直播间拍下减20，东皇系列的保湿面膜一百四十九两盒，一盒十件，但是再送20片樱花，樱花是美白的。
樱花是烟酰胺的，对，敦煌樱，那我就买，就是再送两盒正装的量，送20片，等于说你买一份两盒再送正装的量，因为樱花是他家大爆款，樱花是美白烟酰胺保湿补水的，提亮提亮肤色的，对，提亮肤色这款来旁氏樱花来谁用小雨啊小雨。
我也为要拉来用的来别种你会就是点这个面膜布是天赐面膜布，来来亲亲来来来你们哎，你我发现你们每次一敷面膜哎，我我可认真了，然后我给那个我去来来这里有两这里是个小雨来小雨来中间有个红点偷这个来凯哥来你可以给他们看一下，我们321啊，弄对哺乳期我我我这个不建议孕妇买，因为它里面有很多美白成分在里面，就是保湿美白滋养的面膜，呃，买两盒再送20片，买买两呃买两盒20片再送量20片，等于我们149到手四片啊，到手四盒一共是40片，怎么买直接拍来旁氏东皇限量款面膜来看一下，好倒计时开始54321开，不用领券，拍下立减哦，拍下立减，你们全部弄好之后，我们三个合影啊，你们全部弄好之后，我觉得我们三个因为你要抹一个来来来来，我来我们下次我们今天下午每个人都抹了一个来，每个人都抹了个敏感特别敏感肌。
我不建议买，因为里面有烟酰胺，烟酰胺是美白的，这个这个呃是青竹，我给你讲一下成分啊，青竹的话它主要的成分的话是一个香，呃，香干鸢尾和那个氨基酸，它有很多种氨基酸，有15种温肤氨基酸，但它里面有美白成分，这是修护呃，修复敏感肌的舒缓的，这是呃清竹的，第二个是西柚，西柚的话是凯子用那个凯子用的是深度保湿的，它里面有玻尿酸羽衣草，15种氨基酸，这是保湿的一个面膜，第三种送的是樱花，樱花是他们家爆款，送了20片来雨贵妃米拉拉，好，这两边还有两个点看到没来，哎，小雨最近脸小了，面膜膜布的话你就多大了，还有两个你可以把它给它来弄开，这两个字很有特点，樱花面膜是提亮肤色的，我们直播间就是买一份两盒，再送20天，相当于买一送一一百四十九，相当于到手四盒，他们已经妖娆贵妃全唐氏的面膜能不能加来，全部加了加了。
因因为旁氏面膜很有名，旁氏面膜在面膜里面他家是比较知名的，旁氏面膜他他家主要是做深度保湿，我们去泰国，泰国卖最好面膜就旁氏。
啊，送了一个帆布袋，今天所有买的人再送个帆布袋，敦煌，敦煌，敦煌博物馆的帆布袋，对这个没有了，还能加吗？
再问一下他能不能加货，想要单独樱花面膜没有，它那个单独樱花面膜没有卖的，它是限量款在一起的，就送给大家了，对这个还能加吗？合影你们能不能在这里合个，这样会烦一跳的，你这是表情哎，你们三个真的是二三。
你不是应该你在中间吗？真的是来来谁应该给我的呀，你说你这么强调，然后突然间来123。
咖啡是这样吗？对啊，你应该有那种感觉，来三来1234，比如说上面写了总共就14片，不用管它，他们是14片，我们到手是40片，对，我们是40片啊，不用管店铺，他有人在说店铺说是只有14片，我们是发40片，不用管它啊，他们是14片，他们只他们是我们是送哦，我们是总共是送20片啊，呃，40片没有又没有了，没有了不能加了，只能去来下个链接上一个上一个特别喜欢的考拉安睡裤，来考拉安睡裤拿过来一下啊，好嘞，他说你手手表，手表是明天明卡后面那个箱子也是明天，这是那个阿玛尼的一个箱，好这是a点的包包，这包也是明天案板啊。
双肩包，你不得双肩包出门特别方便吗？对呀，去哪里双肩包最方便，这是明天晚上给家上辣烟包，可以的，这的可以的可以哦，今天有一个，今天有一个是四个盘哦，是话一个小号，这是我们明天晚上的阿玛尼的行李箱，第一这次拿来五折阿玛尼厉害，阿玛尼的行李箱，这个送人的那种感觉好厉害，这是明天晚上给大家上，看着很贵。
这里贵1000多一个，看着很贵，那个外面看我我们我们是几乎半价给大家上好来。
有说有有个人说虽然我长得丑，但是我喜欢凯子，你不要这么说吗？哎，就你不要那对自己没那么没有自信，你知道凯子后面笑成花一样了，面膜都笑下来了，真的，你你笑的时候能不能稍微矜持一点，你不要那么夸张，知道不来安睡裤啊，面膜我都笑笑笑掉下来了，你确定你还喜欢看也可以。
面膜没掉，你看面膜都笑掉下来了，眼睛都没了啊，下一个下个是那个呼士宝的考拉睡裤，它我之前上的话是，呃，这次是16包的，以前是12包的，这次是一份是有16包，四包，每包四片来。
之前是12包啊，这次对这次天猫上是有有补贴的，它是在线下里面卖的话是两片十块八。
我是，我就是一包是四片，它两片十块八，然后我这一包是21块六，这一包11块六，然后我们总共是四包20块六乘以四包是86块四，嗯，就是这四包16片20裤，就是就大人穿的纸尿裤。
量比较大的第一天，第二天，然后你在床上睡觉的时候翻滚的话，不会有侧漏，是的，给你看一下大量的纸尿裤，就是在每个月特殊时期，量比较大的时候，包括去旅行，他不会啊，那就等于安全感，安全感安睡裤集美们对，然后它是它是16件，一共是86块四，我们直播间第一份。
49块九，第二份四包29块九，我们是加大量了，一包是四片，总共一份是16片，第一份49块九，第二份29块九，两份79块八。
两份79块，就是店铺里面如果按照我这个价格的话，按线下价格的话，一份是84块六，我们是两份79块八一定要拍两份来，要去领啊，不用领券，不用两份放购物车直接拍来来准备考拉护舒宝的安睡裤啊，54321拍拍两件数量一定要填二哦，拍两份两份到手是八包，而且每包它是大的，是那种四片装的，一份是两片装，这四片装的，但但是一定要拍两份啊，拍一份的话就没有那么划算了，拍两份的话，呃，平均一份的话是39块96片，对，等于是39块96片装修一份嘛，我们一份是四包，每包是四片嘛，它克数跟那个我们这卖的克数不太一样，嗯，天猫超市的一个克重也是在购物车，你怎么拍加入两份去购物车，然后在购物车结算到手价格应该是79块八才对，79块八送衣服也有我衣服等一下给你们上，把这些拿开好。
哎，面膜是拍一还是拍二，面膜面膜是拍拍一份一拍拍一份发40片，对面膜拍一份发四遍，面膜没有了，面膜只能踢人，对好来下一个链接，我上一个Mac的唇膏，这个超级好，我的鞋，这个鞋是我自己的，自己买了一双鞋。
来把唇膏拿来一下，我看多少号啊，好的，嗯，我跟你讲这个这个是神器啊，神器你们有没有，就是嘴巴很干的人打一大，它不是普通的唇膏，我要擦掉给你们看一下，它这个唇膏跟一般唇膏不一样，是Mac，我目前用过就Mac家王牌，只有他家是能出这种的。
它是一个护唇膏，嘴巴有唇纹的人，干的口红很好看，但你用完之后卡粉的，卡纹的，比如说你用Mac的唇膏，它不是，它不是有那个系列很火吗？但有的人嘴巴干的话，用起来就卡纹，所以他们出了一个这样的一个唇膏，就护唇唇膏，但是它跟别的不一样，别的可能你是晚上涂。
它是你用在口红之前涂，比如说这个是哑光口红，但是我嘴巴有唇纹，我一用就很干，会起皮，会掉，你家里如果有那样的口红，你把快扔掉的口红不要扔，你用这个打底，它是一个护唇膏，减少你的嘴巴的一个纹路，但是它是哑光的。
没有颜色，但是不有，你看一下。
这个超好用，嗯。
拿个镜子，就你你用的时候是哑光的，你用完之后，你嘴巴跟打了玻尿酸一样的。
它会隐形你的那个纹路，然后你再用你的任何口红，它还是哑光，但是很滋润。
不会改变你后面口红的质地，就如果你后面的口红是哑光，它不会变成亮，不会跟抹了猪油一样，对，它不会改变你的是我刚才那个口红，Sorry，用色是哪一个这个颜色。
这是我刚才用的口号，因为我们这个是淡的，等一下啊，好的给你们抹上去看一下，而且这这支唇膏里面富含维生素E，也是个固唇的，然后也是轻微哑光的感觉，而且你卸妆的话也更好卸，它是隔离那个色素，我去法国的时候，然后其他要买，我说你别买，我去找找她看看。对因其就被我闺蜜种草，因为其他是她闺蜜给她种草说你为什么不上这个东西。对，她是很多美妆博主，然后每天就进行大量的试色，然后试色完了以后，她嘴巴就会很干，会起皮，所以给一些呃，很多美妆博主在试色前会用这个打层底，然后再用口红的话，它是上色，但不会卡纹，完全不会卡纹，你用任何哑光。
不卡文。
而且不会说很亮，会像猪油一样的感觉，嘴上抹一层猪油一样油油的亮亮的，完全不会，所以这个我推荐嘴巴干的人一定要买唇，纹身的人一定要买的一支唇膏，基本上护唇，但又不会说油量那种感觉，然后是Mac的官方旗舰店，一百八一支，一百八一支，我们今天晚上因为是618活动大促详情页可以领一张15的券，如果领完券165块钱，不油的护唇膏，165送一个Mac的美妆蛋，一个正装，送一个Mac的美妆蛋，一个正装再送，哎哟来。
再送两片Mac的粉底液给大家去体验，再送一个定妆喷雾试用，小的我好喜欢这个小的定妆喷雾，就防止油光满面的定妆喷雾一共到手165块钱，来准备开一下，好来Mac的唇膏打底膏倒计时开始54321开领15元的券，来打开链接，今天是可以领券呢。24号链接往下滑，详情页点击薇娅的诶详情页点击这里。
这个地方粉色的图片，完了完了完了直播优惠完了我忘了领券了，点开是习惯性Mac不领券来立即领取，哪里领券来着，粉色的这是入会领取对吧，因为我入过了会了，那你再教一下他们，你们有没有没入会的是西有没有没入会的手机没入会的，对，因为我这已经入会了，你们点开之后这里点这个粉色，反正你就同意同意同意就可以啊，我看到了，我看到了点这个，然后点立即入会，教他们用你的手教他们好对点立即入会，对，然后这里有一个立即加入会员，点立即加入会员，然后这里确定授权并开通会员，这里对，然后我再回去就可以了，立即领取。
OK，好的，领到了，那我就现在付款就行了是吧，对对对，现在付款的话就是165块钱，而且刚刚跟他说就是唇纹啊，就是唇纹重的人，嘴巴干的人，其实还有一个就是唇色深的人，因为你经常上色，对，你经常如果光着就裸涂的话，你裸涂口红涂久了，颜色会沉着到你的嘴唇的唇色上，你的唇色会越来越深，裸唇的时候也是越来越深，所以用这个去隔离，它相当于一个隔离霜的感觉，就脸上的一个隔离膏给它隔离出来，然后这样你卸妆也好卸，而且不会让你的口红在你的嘴唇上留下那个色泽，你知道因为为你知道前为什么会这么激动吗？因为他就是想让我上这个，真的，我上次上的时候是两个在一起用的。
两个在一起的话，我上次没有单独卖啊，是两个套装，两个套装，因为这次有单独卖的优惠券，然后就赶紧上了，怎么领券，就点那个详情页入会，入会的话就OK了。嗯对对嗯好了吗？好好好来下一个链接啊好的没有，这不能加什么我嗯热门踢人直接开啊，我刚刚一直在喊了，我喊了一晚上，我说热门踢人直接开，你们没有人理我啊对你怎么没有了吗？开门开你开一下踢了人把所有没那没开是吧？对一直没开，已经一过了一个半小时都没开，幸亏我拍了九个，嗯，热门是踢了人，他是一起全部开掉来直接开拍来下个链接说那个为什么拉拉裤不能拍，拉拉裤已经没有了。
它每个地方区域库存不一样，然后那个Mac的唇部打底膏它也加货，呃不是踢人是吧，就有600个没付款的，来下一个链接啊，呃欧莱雅的小美盒，来欧莱雅小美盒拿来一下，好等我的美妆镜是吧，马上来啊，我因为我这个没充电，然后我刚刚拿出来，然后看他好去充电了现在。
就它是这样子的，然后可以就是无极调光，就你可以长期按它，长时间按它会调，呃，就长按着不长期按着不动，它会有个调光，等一下给你上我线，在这个松下的一个美妆镜，先把它关掉，好先上小美盒，嗯，欧莱雅集团的小美盒，就是它一盒里面是欧莱雅集团旗下的一些爆款东西，给大家去上这盒里面有什么？来，我们看一下欧莱雅集团的小美盒，这里面有科颜氏的亚马逊白银一个，听一下啊，这是每次上来也是拍完的啊，来来亚马逊白泥一个，然后这是兰蔻的那个淡斑精华，兰蔻的淡斑精华一个，兰蔻的洗面奶一支。
看一下啊，洗面小美盒，就每个都很小小的，但是呢，你你很实用，就是你想买哪个，然后又觉得贵，然后然后那个不知道好不好用，你可以买它金盏花爽肤水一瓶。
来，这是那个兰蔻的一个，呃眼霜，兰蔻的眼霜一个，还有兰蔻的蓝水一瓶，蓝水的话是保湿美白系列的啊，蓝水一瓶，这是YSL的一个青春面霜抗老面霜，YSL圣罗兰的抗老面霜一个，YSL的一个，呃，也是同款的一个面霜一个两个面霜，这就很贵了。
再有一个科颜氏的一个水凝霜。
保湿水凝霜一个，还有植村秀的粉底。
一个。
还有兰蔻的这个美白精华一瓶一个，还有植村秀的也是同样粉底液，带防晒的粉底液一支，这里面总共是有12种，12种的价值是600块钱，12种价值600块钱，但是不要看12种，我们今天晚上便宜105块钱，我们今晚495，但是。
495全部会送圣罗兰的无瑕粉底液一个，看一下啊，再送植村秀的卸妆油一个，再送碧欧泉的洗面奶50毫升一支。
再送兰蔻肌底眼霜。
一个再送科颜氏的美白霜，一个就淡斑白霜，一个兰蔻的肌底精华，呃，可科颜氏亚，亚马亚，呃，亚马逊白泥面膜一个，赫莲娜的白绷带一个，再加随机一个化妆包一个。
送是这么多，一共是495，到手是哎，送是几样啊，又要开始自己数了，1234568个，七八个，总共到手20样东西，我们是495块钱，这个适合什么样的人？第一个想买这些东西，然后觉得诶太贵了，不知道适不适合自己，想体验一下。第二个适合出差，随身带很方便。一共到手价格495，送的价值是595块钱，送的什么碧欧泉娜，赫莲娜，赫连氏啊，植村秀啊，一共20样。495带一个这个包包就是欧莱雅的集团的小美盒，来开详情页领25的券，领完券跨店满减八十来倒计时开始54321开就欧莱这些都是欧莱集团的。
他们家是什么赫莲娜呀，YSL啊，然后兰蔻啊等等的，就这样的话，我觉得就是你其实这两个就挺贵的了，又领去两个是YSL的一个青春面霜，是你如果说出去出差比较方便，可以带它，第二个你想试用一些他家全套东西，你可以体验一下哪个好的话可以买正装，因为你买个正装也很贵啊，好来教一下要去详情领张25元的优惠券，领完券拍下是495块钱，他们今天说了直播间到手价495元，目前最低，不容错过，他们就就会组一个组装给我去讲一下他们这些东西，因为其实孕妇不建议买，因为里面有很多美白的东西，这里面美白线很多孕妇不建议买，有的地方不能买。
嗯。
不能买是吗？比如说内蒙古不能买，项链已经没有了，不能加。
哦，那不能买就没办法哦，就只这么多，对，就下次多让他们上小美盒，因为现在很多人喜欢小美盒，我一般是买的是出差，因为我觉得出差的话很方便，就一个面霜一个水，洗面奶这里面洗面奶这样就这就两个洗面奶了，这里是两个洗面奶了，然后再加上亚马逊白泥，就两盒，亚马逊白泥的话，我跟你讲啊，亚马逊白泥总共有30毫升。
30毫升送三毫升亚百是白尼，然后这是那个洗面奶这个50毫升兰蔻的这个洗面奶是30毫升，然后还有额歪德的一个抗老面霜14毫升，还有金兰花爽肤水40毫升，金盏花14毫升，40毫升，呃四毫升，还有美白霜可以氏美白霜，这里也是有一瓶七毫升，对，然后还有呃卸妆油，呃小瓶的眼霜等等的淡粉底液，淡斑精华，就这么一多一堆，一共是490多块钱，价格不对，你没有领券一定要领，一定要去领券来销一下啊，好的，我们没有了，这能加货吗？这个不能加，对在详情页领哦，在这里往下滑详情页点V娅的女人领券，领完券拍下是495块钱，好下一个上滴露，滴露卸妆啊，不是不卸妆，滴露漂毒液，有人说有没有卸妆的来滴露啊，滴露是真的，滴露是要抢的滴露，而且没有多，每次我上第二天就有人后悔说为啥没有买到滴露，因为滴露是跟八四不一样，滴露是可以消毒皮肤的，它可以消毒衣物，就你小孩的脂。
纸尿裤，大人的内裤都可以消毒，然后，然后那个，呃，大人的皮肤如果有伤口的话，也可以消毒，它是消毒液，但是可以作为皮肤消毒液，地板啊，衣服呀，衣物啊，内裤啊，袜子呀，皮肤呀，都能去用1.8升。
滴露的消毒液，然后是天猫超市有补贴，官方旗舰，天猫超市官方补贴的啊，杀菌又除螨抑菌，105块九这样一瓶，有没有那个价格对比看一下，Sorry。
105这里看到就是105块九的一瓶是1.8升，你搜什么原因，你赶紧赶紧转一下，Sorry。
那你不信我歪头吧，你给我十秒，1051瓶就。
86432哪。
OK了吗，好了吗？
OK了啊好出来看一下啊来它是卖105块九一瓶，就是我现在这个滴露啊，1.8升一模一样的1.8升，我这支也是1.8升。
那然后我们直播间69块九，如果你现在能买到的话啊，不限购，但是你要买的话，一个一个买日期是2020年1月到五月的日期，保质期三年，皮肤割伤的话，就是大概一瓶盖加一瓶盖20毫升加416毫升的水，我记得对吧，21盖加426毫升的水，这个详情都有的，其实不用写来我直接上对天猫超市啊。
就进你们家附近的超市发货，如果能买到69块九包邮来开倒计时54321开详情页领15元的，打开链接往下滑详情页点击领取一张15元的优惠券，这是你你的对，这是那边的，就那边的桌上的领15元券，领完券拍加入购物车牌来领完券加入购物车，这里一份加入一份到手价格是69块九到手，然后没有是每个地方，诶你这是干啥没有就你当地没有诶，我没动啊。
应该是刚碰到把我的直播给碰没了，一会人不见了，然后就就剩我两个人在讲话，来领券，领券，领15元券拍一份哦，他可以加入各种，就比如说像小孩的玩具啊，然后像衣物消毒，还有我们的伤口，这样刮伤割伤都可以消毒，但是你要稀释，然后还有地板消毒，办公室消毒，家居环境都可以，大家每个稀释的那个不一样，所以你们最好看下详情页，就如果如果不知道的话，也可以去截个图，也可以镜头下是因为刚才调下面去了是吧？
镜头怎么往下了，镜头你刚因为我动了就是然后那个呃不能买是因为你当地超市已经没货了，所以没有办法啊，如果你能买你就赶上了，因为今天是天猫超市搞活动，它今天晚上很多都有补贴，你会发现今天晚上其实天猫超市很便宜，你下次出去逛超市你对比一下就知道了，它很炸。今天晚上今天晚上第一路的话是诶为什么我买是80块六领券了吗？要领券哦，呃详情页领我们今天晚是69块九不能买是因为他当天超市没有了，对对对，天王超市就是根据你身边的超市的库存发库存发货，他有多少库存就买多少库存，如果没有的话就没有。
一直在刷，刷了三遍，浩浩有女朋友吗？浩浩呢？浩浩没有，浩浩没有女朋友，他自己说的我也不知道啊，没有女朋友，我确实不知道他有没有女朋友。维生素什么时候上，等一下就上了好手表是明天晚上给大家上好，来下一个链接，这个弹瓶五个人送滴露的消毒液买三个，就一个一个拍。
一个一个拍，因为你买一个的话，它是嗯一起拍的话是没有优惠的，它一个一个优惠贴的啊好下个链接我给大家上一个隔离上隔离很好用的隔离，哎我干嘛刚才干嘛补妆应该不是应该卸妆啊，又补妆了忘记了。
来隔离薇姿，这个很好用，很好用很好用，就你你如果有你是这样的，来把微信我拿一下，你想买个性价比高的薇姿，敏感肌的人有没有用它。
薇姿隔离上次卖光了，因为它是欧莱雅集团旗下有两个敏感肌的皮肤科，算是医美的品牌，欧莱雅集团旗下有两个医美品牌，就是一个是薇姿，一个是呃，那个那个那个理肤泉，然后这款是孕妇可以用，另外是敏感肌可以用，上脸是空气感的，如果你上妆比较卡粉的人比较适合用它，它是一个隔离，就是妆前乳，你上妆你知道现在很多男生也用它，很多男生的话会用一点点，用它的话就是脸上不会。
叫小黑力嘛，我想是海风，他前年初期的时候用了个BB霜，是你给他一个黄色那BB霜，你上次是不是给她一个BB霜试用，他用那个他用那个BB霜，我一直以为他用粉底他会他用这个隔离在前面他知道用隔，我说可以这个隔离其还有哪一步，我是用水啊，他然后呢，我眼霜啊，然后呢，面霜啊，他眼霜我就算了，你给我来个面霜嘛，我昨天晚上幸亏给她买个洗面奶，她后来跟我说说你能用你的洗面奶吗？后来给她一个艾ta的洗面奶，哦，可以啊，这是那个很多男生也可以用的一个隔离，就是女生的隔离，他用用完的话就是你上妆会比较服帖，就是你干皮脱皮然后卡纹的人比较适合用的一个隔离，放大卸妆。
明白，我用那个持妆粉底液吧。
我刚才粉底液呢，我刚才这里有瓶粉底液呢，有瓶粉底液有的在这哪个挡在这里来，我用一个这个粉底液，用一个这个雅诗兰黛粉底液啊，然后我用这个隔离给他们用一下啊，有时候想买贵点的隔离，呃香缇卡，这样你把香缇卡拿来一下。
来，在那边，嗯。
香缇卡拉来，这样，如果你有条件，你可以买这只。
这支其实也好用，但这支就性价比高，很好用，刚刚有人说想买贵一点的，你买贵的话就买它，但是它不是说便宜就不好用，这两个都可以给大家上，这是香缇卡的，你也知道很有名的啊，但香缇卡是没有什么颜色的啊，就是你你本身皮肤什么颜色，它用什么颜色，它是有有有，它其实有颜色，但是我一般都用最白的颜色，就是但跟你肤色差不多，我觉得这个就是有一点提亮的一个感觉，然后你你放大一点点啊，把那个美颜灯也关开，就适合那种肤色暗沉的人，哎，来了它可以抗氧化。
它里面有烟酰胺。
OK，我把美颜全部，美颜灯所有都关掉了啊。
非常现镜还是那款吧，对，还是那款，把所有的美颜灯什么全关掉，把妆给卸掉，给你们看一下，就是呃，我们我们一般上脸的话是什么样的一个状态。
浩浩有没有男朋友？她很多男朋友，很多男性朋友。
好，给我拿张纸，我再擦一下。
我我还是用一个面霜打个底啊，要不然老是这样试的话，怕皮对皮肤也不好，我用个面霜打个底，用个面霜打个底。
素颜香缇卡，想要香缇卡啊，我看看怎么香，香缇卡想的话我看看啊，我看看哪天能上给你们上一下好的，然后我把每把灯全关了，所以有点黑，我我要给你们试一下这个隔离，因为这个隔离是我觉得很很好看的，是我用了一次我觉得哎，因为我们用很多试用的新品会哇好用哇，就有经验那种感觉，它是我让我觉得还挺有经验的一个感觉，就薇姿的，因为薇姿本来就是呃敏感肌可以用的，我用一下那个Y索的一个面霜，在脸上打个底。
面霜羡慕皮肤好，所以要黑眼圈很重，我们要跟着薇娅，我有黑眼圈，还有一些。
就是色素沉淀一些小斑再去。
护肤护起来好，上次买了薇姿说很好是吧，这个真的很好，上次全卖光了，它是个妆前乳，你在粉底之前用它，就是它很让你的粉底会很服帖，适合那种说你粉底上妆很容易浮粉的人，容易浮粉的，容易卡纹的，然后粉底上妆就总觉得不干净，不服帖，不贴合你的脸，脸部你就可以用它，它是薇姿的一个隔离，然后它用完之后会脸会白白的啊，但不是假白那种，会提亮的。
它用完之后，你的皮肤会显得气色很好。
但是是那种，不是那种油的。
亮而不油。
它里面有烟酰胺，所以有美白成分在里面，你看亮，但是不油，我眼睛底下没有抹太多，因为我眼睛底下一般不喜欢在眼睛底下抹太多。
是一个隔离，不是防晒，你看我用完之后，你看我这边是不是比这边还白，真的好像尾素颜的那种是吧，一下子感，但它不是那种假白，是那种透亮的一个白，然后你呃弄到头发上去了，然后你用完这个以后，然后你再去上粉底。
就是用这个以后，然后你不要等，因为隔离跟防晒是不一样的，防晒是你用完之后，等它成形成一层膜，你再用粉底，然后隔离的话，你用完之后皮肤很。
马上上粉底，给我拿一下美妆蛋，美妆蛋你可以蘸一点那种定妆喷雾，这样的话夏天用的话不容易脱妆。
这个美妆蛋我也有卖的啊，然后呢，比如说我上了这个隔离以后，我再上粉底，我用的是那个雅诗兰黛的这个粉底，然后你用美妆蛋蘸取一点点。
你上妆之后就很服帖，他感觉好像把你的那个皮肤跟你的那个粉底融合在一起了。
脖子跟脸不是个颜色，你连脖子一起一块化，然后上粉底的，注重一点就是美妆蛋一定要弹，不要把多余的粉弹走，不要在脸上弄太多，太多的话就很厚。
嗯，这个隔离真的挺好的，妆感真的好。
我的双眼皮贴今天没有，这隔离带有点水光的感觉，你看一下。
我觉得隔离真的很好用。
你看看，而且你我我上了粉底，只上了一点点粉底，这个粉底今天没有，诶粉底的话，粉底什么时候能上啊问粉底好用啊粉底但是今天好像没有卖的。
持妆粉底液，就是不掉妆防水的那种，你用了这个以后。
再用点那个，呃，呃，定妆喷雾，我的定妆喷雾又被收走了。
看很弹的美妆蛋，美妆蛋好用，就我们爆款美妆蛋，每次卖了几十万克的美妆蛋，然后你再沾点粉底，你上几层，我把这边可以补一下，你看啊，用这个美妆蛋，如果你这边脸我想补妆，我都可以蘸那个定妆喷雾，然后再去这样上不它不会卡粉。
美妆带有，美妆蛋有，等一下这样这样上的话都不会卡粉。
定妆喷雾没有了，全卖光了。
下次等到货了，我再给你们上。
我觉得夏天那个定妆喷雾就是离不开的，然后脖子你如果你脖子呃跟你的脸颜色不一样，因为我现在比较黑嘛，我把那个灯关了，然后如果你脖子脸不一样的话，你就把那个隔离抹到你的脖子上面去。
推开。
这样的话，你连在一起，因为你脖子也很重要，然后粉底你可以用美妆蛋，也可以不用美妆蛋。
脖子的话，就给它抹开。
这样的话，颜色就好了。
嗯，是吧，就很干净了，然后我先把灯开开给你看一下啊，我先上这个薇姿的隔离，很好用的，隔离又便宜，真的便宜八十九一支薇姿。
你知道吗？就是就是便宜好用的真的不好找，说实话啊，就又便宜又好用的很难找，要不就是那种我跟你讲的，要不就是就是很油的，要不就是用完之后不是很持久的，估计这个还是少数不多的，就便宜好用的，它是有隐形毛孔的一个感觉，然后你再上粉底，这款的价格是八十九一支，同一价店铺也是89没有优惠，但是我们买一支送他们家一个精华，在这里送一个八九能量瓶的一个修护精华，这个精华的话是105块钱一瓶这么大的，然后是八九买一个送一个给大家直接拍来拍一下隐形毛孔，微姿隔离，准备54321拍防水吗？不防水，你要防水你就买这个粉底液，那粉底液现在没有卖的，就是要防水，要防水就买这个防水的粉底液，然后你再加上定妆喷雾，这样用起来的话就很防水，下次等我卖这个呃防水的粉底液，然后我给你们测试一下怎么样去防水化妆你要多去研究，因为每个人肤质不一样，那适合上妆的方法也不一样，其实化粉底的话，只要你美妆蛋选的好，工具选择好，你手法对的话，它上妆都很服帖没有了。
啊？
我问一下看一下能不能加，我一会上这个啊，上这个美妆蛋，把美妆蛋拿出来一下，看一下这个呃薇姿还有没有，薇姿每次上来都卖完好的薇姿看看能不能加货，谢谢，好我缩小一下白龙它全卖光了，来下一个美容蛋，我给你讲美容蛋啊，美容蛋多少号链接好吧，我先把手上这个东西好先一会隔离全加了，隔离赶紧直接拍，不用891支的这个隔离香缇卡想要我尽量明后天，因为香缇卡是没有颜色的。
香缇卡是贵妇的那个隔离，就是隔离中比较知名的一个隔离，就是也是除了贵没有什么，但它不提亮灰色就我就是让你的本柜更服贴，要像的话，我看这两天看怎么安排啊，因为这个我也在用，但它颜色也要选最白的，因为看深色的话就有点黑。好，然后这支是89，就是我们的薇姿来，薇姿是27号来下一个美妆蛋，哎，我的薇姿点不开了，诶，我看看啊，薇姿的话在27号链接已经加了，现在可以拍了，嗯，拍下立减到手89块钱，再送一个89那个能量精华。嗯，好，孕妇可以用吗？薇姿是完全没问题的，薇姿是敏感肌和孕妇都可以用的。
好，有一个这个，这个是这个比较厉害，我先讲下这个啊，他是有一个造型师，很有名的造型师叫曾明辉，就中国那个顶级的一个影视造型的一个老师，然后他的团队，然后一起搞的这个美妆蛋，然后美妆蛋其实是最专业化妆师来讲的话，你上妆服服帖，美妆蛋和工具非常重要，很多化妆师会先用粉底刷在脸上，轻轻的扫一层，再用美妆蛋去按压弹它把粉底轻轻的拍在你的皮肤上面，感觉粉底跟皮肤融为一体的感觉，所以美妆蛋的选择很重要，很多人觉得美妆蛋一定要吃粉，有人觉得不吃粉刺，这两个要结合，美妆蛋怎么选择？它的缝隙一定要有毛孔，毛孔的话会透气，但是呢，缝隙一定要小，这样的话你的粉它既吃粉，但又不会说粉全部吃进去，但在上脸也不会浮。
你知道吗？美妆蛋其实选择也很重要，还有它的形状也很重要，就这是切角的，切角的话，你可以画眼下地方，你可以画在你鼻子的那个鼻孔的这个地方，它有很多种，来打开看一下，来打开了在这里啊，它有水滴型，就看个人的习惯了，水滴型的话，他们家美妆蛋的水滴型也有一个切角。
我之前我第一个买他家东西是买他家的那个，呃美妆蛋的那个包，因为美妆蛋放包里面，然后很容易对很容易脏，他家有一个那个蛋壳，这个蛋壳的话刚好可以放美妆蛋的，那它这个美妆蛋的话，前面是一个滴水型的，这面是个切角型的，就可以两面都可以用，然后蘸水的话刚好可以上脸弹，就我刚用的美妆蛋，这个很好用，上来就就买完了，每次都是断货完，有很多种类型，有各种颜色给大家，它是卖26块八一个，也有整个水滴的，对，有整个大水滴的这种感觉，26块八一个美妆蛋，然后我们直播间26块八也是26块八，但是买一送一，买一个送一个橙色切角的，因为橙色切角是爆款最好卖的。
26块八，买一个送一个，再送一个专门洗美妆蛋的。
这个清洁清洁液再送，就是我单独买的这个，这个18块八一个，我印象非常深刻，单独送一个这个蛋壳，就是你把你的美妆蛋啊，这是新的没开。
把这里有个东西粘起来了的，就是你把你的美妆蛋，你沾完水以后，然后不长期吗？然后没地方收纳放这里面，它既透气又不会说会上美，很好用。26块八买一送一，买一个发两个来开一下，如果你想多买几个，一个一个拍来准备啊，3D美妆蛋倒计时开始，五四三二一来开，直接拍，买一送一拍一份就可以了，买一送一个，然后再送我们的美妆蛋清洗液，还有我们的这个收纳壳。
不用美妆蛋多久换，其实看个人，我换的特别快不，不过我是少数不多的快，我一个礼拜我就会换，其实我觉得是对的，因为你经常在里面用，我，我是这样的，我我不知道你，我是用一段时间之后，我会用它来画侧影。
哦，嗯，然后就反复洗，然后洗完之后，对我是一个礼拜换，但是他官方建议的话是一个月到三个月之间换，但我自己是一个礼拜换一次，我是比较费美妆蛋的啊，就是个人的一个习惯，这个美妆蛋已经全部没有了，你看一下能不能再加点货，嗯，脖子不上色。
呃呃，有人脖子不上色，你是不是那个擦脸的时候不会抹脖子？
你们平时的面霜，包括你用用掉用不想用的面霜。
用完了面霜，脖子一定要用，你们每天洗完澡擦脸的时候把脖子给抹一下，要不话你颈纹后来会特别明显。
你知道吗？就颈纹，嗯。
用颈霜，对，要用就颈一是颈霜，第二是你抹脸的时候，你可以把脸上给给给它霜用好了，这个别浪费了，我把它用在脸上去吧。
也可以。
把它用在脸上去，你就你知道吗？美妆蛋就是你你你用的时候要弹就不要这样擦，不要揉，不要轻轻的弹，美妆蛋还能加吗？看你手稍微重一点点，好，我们再沟通，已经没了那口红，对，问你是哪个颜色，后面会有的那口红啊。
没有了，手表是明天给大家上。
好，呃，我我现在这样，我现要出五个人送那个隔离，送那个呃微姿隔离再加美妆蛋给大家来下个链接啊，好的，下个链接给大家上我这个镜子来好的，松下松下化妆镜美妆镜，哎，小时候的广告，它的英文看他送你对我跟你讲，你不知道你有没有这个模型，就突然间他在市场旁放一个就是这个松下下出来一下松下的化妆镜，这个很好用，我家里买的红色，我真的很想推荐给你们买，来来来，给这个红色镜头里面没有实物好看，你知道吗？实物是渐变的，底下是玫瑰金。
它底下是个玫瑰金的一个红色的一个松下的一个，就是我现在手里这个化妆镜，然后它的很高清，就是化妆很高清，角度可以调，就你可以离远，可以离近，而且它的它的灯是那种无极调调光就触摸屏的，然后你看到这个光吗？触摸屏的一个光，然后它是按压之后可以调亮。
长按不动调亮，然后再长按不动可以调暗。
看无极调光，这个超级好用，比一些那种乱七八糟牌子好多了，真的。
松下的啊，送给你，你要你需要用吗？化妆镜送给女朋友，这是白色的，我手里这是白色的一个化妆啊，这是红色的，红色是那个跟那个玫瑰金一样的这么一个颜色，红色这个镜子，然后还有这是粉色的，粉色也好看，少女粉，少女粉胖，呃，那个看的是旁氏的，有很旁式，松下的卖269，松下官方旗舰店，然后充电的，你可以充门带，你可以充电，充完电之后你放那里就可以直接用了，很好用，你拍照自拍放前面，你拍照都会有美颜的效果，其实我们的美颜灯无非也就是这种灯，对我们面前的美颜灯的光束光源也是这种灯，对，它是用像自然光一样的，显色度是95%的一个无光损的一个显色度，它是卖269，我们直播间便宜一百二一便宜120啊，这个跟普通的美妆店价格一样哦，你买一个普通的，不是这样的一个触摸屏的灯，它也是100多，我之前卖过一个也那也还不错，但这是今天晚上在我直播间便宜120，所有买的人149包邮，松下的官方旗舰店的美妆镜来开好。
倒计时开始，松下官方旗舰店准备啊，54321上链接。
来加进来了吗？先去领券哦，打开链接加进来了，往下滑详情页，嗯，点击菲娅的女人领取120元，领完券拍下149块钱，三个颜色随机选，下面这里是玫瑰金的，每个下面都是玫瑰金，你们可以去选择，有粉色，有这个渐变的红色，黑红色，然后还有我们的那个白色，我我上次是没有，我上次反正是凑巧没有买到白色，买了一个这个，但是我回去之后，我发现这个颜色很好看，好看，还有一个是这个，还有一个是这是粉色的。
这粉色红色的没有了，这是白色的，白色就家里装修都能搭。
是白色的一个美妆机，哎呦，其实这个我觉得要用菜渍的那个擦进纸擦的话会更干净，因为这个很清晰，全没了，全没有了能加货吗？好的你们沟通一下。
松下美妆镜。
看到吗？
对着我们的那个摄像头给你看，这么大一个摄像头对着你来看一下，好，鸡爪加鸡爪，他好像踢了人吧，鸡爪可以拍，捡漏就可以拍啊，啊，那我我们把美妆镜也抽五个人送给大家好不，然后口号打松下美妆镜就好了。
吹风机明天有，吹风机明天有，就想买松下吹风机的话，明天来有那个松下的吹风机，然后这个镜子已经没有了，能不能多加一点点，谢谢好的，149真的好，嗯，可以领券拍领券拍来。
刚说抽一瓶，我最近有点晕妆，我发现了你的那个眼线是有一点是昨天我看到了，今天有吗？我是用眼影化的，最近有点晕妆，最近。
太热了，广到广州来，我的皮肤就变成了有点混合油性的皮肤，然后在那个北方的话就变成了就是混合干的皮肤，好五哥你刚弹了吗？弹了已经抽过了，我刚说截图虽然没忘记，哎呀，我真的我刚刚就感觉他惨了，所以我在在想我口号虽然没忘记过来，但是你说是吧，对呀，说了，那我就赶紧截图抽准备。
来倒计时，松下美妆镜。
54321截。
好，我们来看一下啊，他加货了也不说一声，红色又快没有了，红色又快没有了，现在加了粉色，有打错的，只能踢人，没有。
我现在这个镜子看一下，我这个镜子，嗯，很清晰，人那种松下的，来我们看一下名字，第一位是al尾数D，第二个是一只叫猪的鸵鸟，第三个是天生爱美丽，第四个是甜蜜动人，第五个是capuc奇诺，嗯，Capuc奇诺陈蜜901129，恭喜，然后没有打案号的话是GI粉，可以算好下一个再上一个好用的给你们啊，是那个欧莱雅的沙龙级别的那个发膜，大金冠，上次全卖光的沙龙专业版三分钟见效的发膜，就是沙龙级别，然后包括很多明星拍那个头发广告会用的，我我上的时候我说，哎，头发广告就那种特别顺的，怎么弄啊，他们说一定用那种专业级的发膜，然后预制梳一直梳，弄完之后吹完之后马上就排它会亮，这是我这个这是沙龙级别。
专业线的，因为呃欧莱雅，呃有分很多线，有的是家庭式的，家庭式就一般你在超市里面买的那种洗发水发膜，这是沙龙级别，就专业的就很多专业的一些发型师，包括在一些理发店里面，然后做一次头发沙龙会用它，这是一个发膜大金膜，很好用，就是不经用，我用了我用的很快。
这个很好用，金色的里面像金子一样的在闪，细闪的，这样的很好用，用完之后发是亮的，能看出来，对你照镜子看一下，就你用它之后，你头发是在发亮。
看不出来，闪的那种。
分开。
布灵布灵我记得我上次给他们看到了，看出来了，嗯，就是你用它以后用在头发上，然后你头发是会发亮，就是亮光，光泽感很强，是沙龙级别，之前那个有个发明老师刘雪亮，雪亮老师他之前也推荐过这款，这款就是欧莱雅的一个大金冠的一个这个发膜，然后受损对他两个是卖二百四十九两罐249块钱，我怎么记得我上次买了两罐，为什么我加了一罐，今天我我我们之前价格应该是一样的吧，我之前我我家里只有一罐了，这个两罐是249沙龙级别的发膜大金罐啊，我们直播间一百九十九两罐，但是哦是这样买一份两罐送正装的，这个很贵的洗发水哦。
正装的洗发水，沙龙洗发水一瓶正装随机的，随机的一个，呃，包装随机的一个种类啊，再送六个洗发水，疯掉了六个，再送六个随身装，123123来记下4566，再送六个随身装，约等于大瓶正装。
再加一瓶正装的50毫升的沙龙的精油炸吧，今天炸炸炸炸，今天真是可怕了，一共到手价格199块钱，全部赠品是297，赠品是二百九十七三点五折，来看一下来准备倒计时开始54321上链接要领券来我们这个是领券拍一份发两瓶大的我们然后再加297块钱的东西啊，来看一下啊，30号链接往下滑详情也是接好便宜，他说好便宜。
领券这是专业级别的，你看店铺就知道了，他店铺是专业级别的店铺，就是专业的美发沙龙的院线级别的，就是很多在美容院里面卖的很贵的那个系列，我昨天不是卖了一套这个嘛，我说之前在呃，你果在理发店里面，然后它是一套是两三百两三百多一套，那说280到300多之间就一瓶，然后我们直播间是上次，呃上这个系列的发膜，就这个发膜的话，如果头发很干，你用完之后会发亮，就蹭亮的那种感觉，是沙龙级别的孕妇不建议用。
孕妇不建议用它能减少71%的头发表面的一个受损，就头发毛鳞线不是很齐，你可以用它没有了，全部卖完了，这个能加货吗？啊加了已经全加了，拍一份发两个发膜就199，两个发膜，一瓶正装的洗发水，再加一瓶50毫升的一个精油给大家，再加六瓶洗发水给大家，一共到手199块钱，不过要去详情页领一张50块优惠券，各打开链接，一定要去详情页打开领券，领完券再拍价格才对，到手价个199，两瓶发膜再加一瓶洗发水，再加六个这个洗发水，然后再加一瓶精华，我一领券就显示精有，我一领券就显示怎么了显示的。
你看，你看，你能明确吗？
对一领券就显示它跳到另外一个页面去了。
没有了，卖完了可以很奇怪，呃实际这个还能加吗？好可以了，就只能替人不能加啊呀，就差那么一下，那没事这个我待会加了啊来下个链接洁壁冲牙线好的。
上完上抽脂洁壁冲牙线，上完这个就是3000个洁壁冲牙线就洗牙的，然后洁壁不是便携式的，我上了一个他们家新款带美白功能的，哎，让海峰拍了吗？
我我我的那个洗漱台上啊，你们刚刚有人让海风拍了吗？嗯，小雨应该是给海峰哥拍，对啊，因为我我家里的洗漱台上一直用这个，这是新款，我用了一段时间了，我我是很喜欢用冲牙签也冲了会上瘾的那种的。
就是说话太快了是吧，让我说慢一点是吧，那好的，那我尽量说慢一点点啊，你说我刚好想买也买不到了，就是有的新来的人听我讲话可能觉得听不清，他脑袋反应可能反应不过来，所以那我现在接下来我说话说慢一点，他是一个洁壁的冲牙器，就是洗牙的，家庭式的洗牙，他家是最爆的那个是家庭式和便携式的，怎么讲就是有时候你用牙刷刷牙，你的牙缝地方不一定刷的干净，在一些那个线下的一些就是牙科诊所会定期做洗牙，但是洗牙会觉得很很不方便，所以很多人在家里面会买那种家庭式的冲牙器，我给你们看个视频你就知道了，来看一下视频，就就是那个玉米那个视频，对，首先是用了一个普通的牙刷在刷啊，玉米里面的缝隙是刷不到的，嗯，然后待会儿画了一个电动牙刷在刷，大概能刷到一部分。
也是另外两种电动牙刷都都有了，然后现在用的是冲牙线，冲牙器，用冲牙器一冲就OK了，但是一定要认准牌子，它是在冲牙线里面最好的牌子，它不像洗牙，它在冲牙线里面最好的洁壁这款是他家今年刚刚出的一个新款，2020年新款就加了美白功能，加了美白片的，怎么用这个打开来，把美美白片拿来一下，在我手上把它放进去来，已经放进去了啊，你放了一盒，然后我就你给他看一下对不对，然后这样子啊，你插上电放进去以后，然后你插上电，插上电以后的话，你就直接我我知道你现在电没插进，我没插电，电没有插对，插上电以后我你确定我现在又要开始冲牙吗？这样的话很很恶心的，而且可以美白的哦。
就是你你这样现场冲牙会觉得很很很有画面感，对，因为他们家是首款的一个有美白风的一个冲牙，还有一个重要的点又来了，他家这款小孩可以用，它有十个档位，我们以前老的版本没有十个档位，新的版本可以领十个档位，一一档跟二档适合，就是牙周有牙周炎呀，或不舒服，不舒服重度敏感的人可以用一档的三到四档适合小朋友，儿童和中度牙齿敏感的人，五档到六档适合老年人和轻度牙齿敏感的人，正常的话用七到八档是高度的一个清洁，然后九档到十档是深度清洁，你塞到你的牙齿的缝里面，然后就冲一下就可以了，比如说多久可以用一次，呃，有的人是一个礼拜用三到四次，我是希望。
会上瘾的，就是你你你就觉得牙齿刷不干净，只用常用一点，呃，可以每天用都可以的，1698，只有3000个1698，我们直播间来，这是我床，我现在我家的那个洗漱台上面，刚让海峰拍过来的。
还吗？
对，是刚才他在家的时候，他出来的，我我的洗漱台上面，我就用的是这个，很方便，你放家里面都可以用它，而且还有好几个头，有四个头，就我可以换头，比如说我的是牙菌斑，可以用一个头可以洗刷你的牙菌斑看一下，那你可以换个头，然后刷你的牙菌斑，还有一个是正体的一个喷头，还有就是常规的头，你可以跟家里人可以换，全家都可以用，我就是全家都可以用的，1698，我们直播间今天晚上1198，我们便宜500块钱，我们是详情页领300的券，领完券跨店满减两百一千一百九十八一个家庭式的，一个带四个头的一个冲牙器，再送一个美白片来美白，是美白片，儿童可以用的美白片是放到这里面，然后就可以用了，送两罐送送两罐，一共到手两罐，我们是送两罐带一罐送一罐加一罐，两罐美白片给大家，再送一个化妆镜一个给大家，还有三期免息，送一个便携式的化妆镜给大家，还有三期免息，一共到手1100。
才98，我们是买一个简洁版的，能买到一个家庭式的豪华版，1198要去领券来开一下，好好倒计时开始五四三二一来开详情页领张三百元的优惠券，领完券它会自动再减200块钱，到手价格1198块钱，来我们看怎么领券啊，打开链接往下滑详情页找到薇娅的图片点开领取300元送一罐，领完券告诉1100，对啊，三罐1100就额外加赠一罐，再送三，就总共三罐，它本来在一罐，然后罐再送两罐，就美白片是送三罐给大家啊，你是在开灯是吗？你要给大家去演示是吗？哦，你把那个美白片打开给他们看一下片，对对对，麻片给他们装一下美白片，美白片其实很简单，只要按揭我们这里的开关一样一按你打开就行了，这里打开就可以安装我们的美白，把那个放进去就行了，OK，已经放了一颗了，对就我说你我就知道我就跟他们说怎么放，打开以后按压这有开关一按，按之后把那个放进去，然后就可以冲了，然后这是冲牙，你真的哎他们。
照要我现想冲一下牙，真的是这个该说不定等一下就白了，开开关看到吗？开关牙这里有一个，这个好在哪里啊，跟便携式比的话，这里是有开关，开完之后让你开看到吗？因为你放是最大档行，我一般的话是从小档开始用，放完之后是这样子的，可以冲，还能真的是样冲啊冲啊开完了。
能加货吗？不能加看一下啊，我们看一下能不能加。
就跟刷牙一样，摆在你那个牙齿上面的位置。
给你准备好现场冲牙，虽然价格有点贵，但是真的很哇塞。
虽然价格有点贵，但是真的很哇塞，但是我们今天价格还好了，已经便宜了很多了，好吧，不要让他看了，便宜了500了已经，不要不要让他们看，我一会一弄一嘴都是哦，你有那么嫌弃我吗？好连接都不想接，是很香哎，它里面有那个美让你变了，有吗？美白的技术，而且还可以很新心。
好，这我用过这种我的吗？可以笑这了，我说哦，天呐，就吃完之后牙齿会很干净，但是但是那个你得你你吃完之后会上瘾，我觉得它是有点口气清新的感觉，对，它里面有清新因子，所以我刚闻到那个味道是有那种牙膏那种清新的味道，而且还有那个美白的配方，你把就是要酸吗？不酸，因为我我一般都会从小档到大档，你可以先调一到二档，它是有十个档会可以调的，一般的话会用六档到八档之间，然后如果你不是敏感的话，就用十档就可以了，便携还没有上完了，我我这是新款，能有新款肯定第一个上新款给你们，然后有四个头给大家，家庭式的这个没有不能加是吗？
这个只能踢人，这个只能踢人，补的补的牙也可以，就你看有没有谁间没付款踢一下人啊，好的哦，补一下我的口红还是要美美哒，染发膏已经喊炸了，好的，那我们刚答应先的抽纸怎么办？先量抽纸，先量抽纸，一定要按照按照我的思啊，先量抽纸啊哦，那个洁别踢了。
哎，踢的人也不说，又快没了啊，我看看要领券，要领券价格不要的话要办公室的办公室办公室的哦，他说要便携的，可以下次到货给你上来帆布抽纸这个好好，诶这个好好哦，这纸的话质量好好。
就是质量特别好，这个纸帆布的，就是我们自己一直用的，用完了，那那那用一半的吧，这个纸它是本色纸百分百的原，呃竹纤维本色纸，四层加厚层加厚80抽，总共是有20包加厚的斑驳，它他家纸就是比较厚，就是你用了之后不容易破，嗯，然后用性价比又高又便宜，用完也不怕浪费对吧？然后总共是20包，20包的价格是69块九二十包老价格，其实二六十九块九已经是天猫超市的补贴价格了，我们今天晚上不要买一份，我们直播间第一箱20包49块九，第二箱20包29块九，就是天猫超市今天晚上69块九一箱，我们直播间79块八两箱。
我们直播间七九八四十包怎么买详情页领50的券拍两箱来开好的嗯，来准备倒计时五个54321上架，依然是天猫超市的，所以我们要领券加入购物车拍打开我们的指加了吗？五哥加进来哎，我怎么没看到加进来啊好了来了打开往下滑详情页领取一张50块的优惠优惠券。
啊，不对不对，领券十元十元在这里，呃拍一个领十块，他减他减50会再减50领十块哦对对拍他拍两个零五十听他两个你刚刚说的零五是错了，然后现在吗，现在改了减立减50，对对，那就拍十块等于是立减50就等于减60对对领十块就行了，打开链接我们再讲一下哦，详情页点一下菲娅的女人领取十块钱，然后你拍两份它会再立减50块钱到手价格第一份是49块九对20包，第二份是29块九二十包就是一箱一箱的两平均一包一块九对斑布的纸，这个质量超好，你可以放心去买，一块九两块钱不到一包，就我现在这个纸巾，而且是它一共是有四层80抽超厚的纸巾，然后平均一包一块九，拍两份一平均一包一块九，它一份的话是49块九二十包两块多一包啊对不能买你当地的超市就没有了，嗯，只有这么多库存，要加入购物车拍对放购物车拍这个时候只是消耗品，但在我直播间买的话比较划算，所以一定要在直播间买，然后我弹品十位送。
弹屏十位送这给大家来下一个链接染发膏施华蔻小布娃娃染发膏看时间挑笑死我我我而而且很多人吐槽说我那个妆很丑，你看我一点偶像包袱都没有了现在因为你知道吗？我怎么样说服自己我。
你知道在极限挑战我，你知道怎么说服自己吗？怎么说服啊，不照镜子。
哎，我发现了，我看你在中央休息的时候都是玩这样低头玩手机，从来不看镜子，不敢看镜子，就在那低着头。还有一个我当时是我自己直播间，因为我觉得薇娅的人应该不会嫌弃我，你知道我看那个我最亲切的是什么时候吗？他们在那个电梯里面走，我就感觉像在我们身边，后面千寻两大，因为他那个是在我们公司拍的，好来等这个，等到花都谢了。施华蔻小布娃娃，我来讲一下，这是我们用了很长一段时间的一个染发膏，不遮白发，就是颜色比较洋气啊，有优点有缺点，优点就是上色很洋气，缺点可能会有点掉色。
但是还还还OK，但会掉色，它不像那种深色的，你觉得呢，你不用感觉呢，会掉色，浅色会掉，对浅色会掉，然后买深色，然后我呃颜色比较多，然后我如果你相信我的话，因为我用这个用了很久，我给你推荐几个好看的颜色，肯定是痘对我用了好多年，对粉梅填棕这个颜色好看定，因为它染出来不会这么浅，除非你挑过头发，如果你是黑头发，你染出来这个颜色的，我给你们看一下那个色卡来。
这颜色很洋气啊，很洋气的颜色，粉没填棕，然后我告诉你啊，如果你是黑头发，你染出来撑死是这样的一个颜色，对，偏粉一点点的棕色。
染出来这个颜色，就是就是这是染出来的颜色，然后如果你是金色头发，你才染出来这个颜色，如果你是正在浅头发，你才染出来这种颜色，你知道吗？我大之前大部分人都是这个颜色，然其二是中间这个颜色，因为其他挑过之前漂过染中间的颜，这是粉梅填棕，这是很显白的颜色，还有一个蜜糖纯棕，就是类似于像我这样的颜色，这个颜色是我现在目前我第一推荐的，如果有的话就买这个颜色，这个颜色不会夸张，有颜色洋气，但又不会觉得很夸张。
这个有点接近我头上的颜色，蜜糖纯棕都染，就所有人都染，我目前身边所有的人，所有的助理新星桃子其啊，我们所有人都染过这个颜色，对，在这里，但它不遮白发，这个颜色好看，那基本上染出来是这个颜色，就是第一个，对对对，这个颜就是不是黑你知道吗？因为黑色太黑了，它是带点棕色，带点灰灰的颜色，不遮白发啊，深色也不遮白发，对，然后呃，我们几个人染出百七百多个颜色，对啊，就是蜜糖纯棕，如果有的话买这个，因为这个经常断货，蜜糖纯棕经常断货，一定要买这个，然后我建议多买一点点，因为它在线下卖891盒，为什么要多买，像我头发我都用用两半，因为我头发多其下是用两盒，呃，短发用一盒，但是我建议你备两盒，万一不够有一个备用，因为不够的话就怕染的不均匀，怎么染，自己在家里面就正常洗头发染，但第一步先在耳朵后面试一下会不会过敏，因为染发膏一定要测试会不会过敏，在耳朵后面试一下，第二个干发不要抹任何东西。
挤干发把它挤开，我给你们看一下，因为这个我我是很多年就开始抹了，来打开一下，好的，我们来把它混合以后干发不要抹任何东西，把它抹匀，跟洗头一样抹匀，待30分钟左右洗掉就行了，孕妇别买，孕妇买三样素啊，不要买它啊。
来蜜唇棕，如果你能买到第一个买月常唇棕，你相信我那唇棕不会踩雷，颜色很好看，帮你们染，呃谁染头有人要来撒染来染染头发，那你染这个颜遮白发，不要买它染那个颜色会掉色吗？会掉色，因为一般这种染色比较明显的话会掉色，它是德国的施华蔻，然后卖891盒，今天买今天是六十九一盒，呃，线下卖891盒这浅色是吧，你要很浅嘛，不用不用很浅，就差不多3000的颜色就可，我其实我我是建议你买蜜糖纯这个吗可以吗？因为我觉得这个颜色呃不会踩雷，而且颜色很显好，可以画质好可以好来给大用用一下，给大家用一下，那就给你们看下很简单来吧，给你们试验一下，然后在呃炫氏卖八十九一盒，我们直播间第一盒69，第二盒二十两盒89，今天晚上两盒89，然后再送施华蔻的生姜洗发水，洗发水50毫升，嗯，再送一个生姜洗发水给你们试用，再送一个羊绒纸一分钟发膜新品给大家体验，就两盒89，再送一个发膜，再加一个洗发水，呃。
拍两个有没有高，先去详情页领一张十块钱的券，两个买一样颜色，不要买不一样颜色，然后放到购物车一起拍两个两个拍来，准备拍施华蔻小布娃娃染发膏，54321开，很简单，第一步发小瓶，到了大屏，嗯，来来来，丹好帅。
小瓶大瓶真的吗？真的吗？真的哎，你每次出镜都会完之后用这个盖起来，上下摇晃，这样来对，然后注意不要剧烈去摇晃，上下晃晃晃对你上下上下上下就可以了，对，晃完之后，然后拿这个盖子盖一下，对非常的方便。耳朵后面先试一下染发膏，别过敏了，因为有的人对染发膏会过敏之后，然后换这个头，换这头就是那个，呃，挤压泡沫，你出来了看到没，它是泡沫的，这个是美容美发开业了啊，发开业了，美容美发开业了，怎么听到了玉文，听到了玉文老板你有密码，有密码的声音。
熨纹的声音，然它拧起来就可以，真的很方便的，很方便，然后告诉你啊，一般这种染发膏的话，你不要剧烈去放，这样晃OK，呃，然后这样晃OK，不要这样，不要那样涂摸，不要这样晃，对对，最好不要上下摇，上下摇的话不好，因为我们以前买那种孕器的，开始就是习惯性不会上下晃，就这样摇，然后这样就不要上下去的晃，来不不遮白发不遮白发啊，来后面有人开始给你用，看有没有画好啊，发膜我一般不用，我一般不用他们的发膜，我一般的话是只用这个，等它出来再泡沫看一下，这好好用。
挤出来就是泡沫，挤出来是泡沫，而且它没有那种很冲的那种，是这样子的，然后把它抹涂上就行了，然后过半小时洗掉就可以了，就染发膏自己在家用染发膏，但是不遮白发啊，它是氨酸配方，对皮肤刺激比较小，但是会掉色，而且每个人染出来颜色不太一样，第一出现蜜糖纯棕，有蜜糖纯棕，买这个两种就接近我这个颜色，现在比较流行这种颜色就不会很夸张，第二个如果想要有颜色买买那个，呃，我们我们经常用的那个粉，不是粉梅填棕，对这个粉梅填棕也好看，颜色没有那么浅，会带一点点的粉棕色的那种感觉也好看，我哺乳期不要买，孕妇不要买，孕妇买三香素有效期，呃，保质期是39个月，然后日期的话是2019年2月起，也是就近你们家最近的那个发货，他们说不对，价格不对，全部都不对，看到了吗？嗯，啊，我看一下，我这里看全部都不对，要领券哦，你们领券了吗？我们看一下打开链接往下滑详情页，点击薇娅的女人领取一张十元优惠券，两另完券加入两份在购物车两份，第一份是69第二。
是二十两份，到手89块钱，你看是不是89，我试一下啊，领券加入两份，但他自己动手马上就来好了，真的，我觉得男的更方便，很方便，而且原来有颜色没关系，如果你原来有挑过颜色的话，你就买深色盖，买深色会盖深的颜色，然后面桃纯棕的话，染出来基本接近我这个颜色，就是深黑色，带点黑灰的感觉，就不会很黑，但也不会说没有颜色，他们是八九没货了，他们价格不对了，两盒八九就对的，一盒八九就不对，一盒六九，第二盒20，两盒89，送个洗发水，再送一个发膜，给大家过了，可能是他们那。
哦，那不存，没有的话就没有了，不能加，嗯，两个颜色选哪个蜜糖晨棕，反正我觉得蜜桃城宗是我觉得最推荐的一个颜色，虽然不会让你就不容易看过时，就是越看越好看，不属于说看了之后，哎想换颜色，对它这个就像洗头一样，你看就直接自己这样抓一下就可以了，很方便男生就真的发就头发真的方便半个小时啊，要把它洗掉啊，然后在你在用这个发膏之前千万别洗头啊，别用任何东西啊，好来就拿开下个链接。
等到半小时他洗完之后出来给你们看啊，好，这个是我们美妆部门的，说这个是谁美妆部门的叫莎莎，他没有网渣渣渣渣他没有，你不是渣男渣吗？我一直以为你渣他是扎的扎扎渣，扎是渣男渣，那像的扎吧，木那不沾渣吗？一样的三点水旁，对那山楂也是三点水旁，哦，不扎山楂木木旁来下个链接啊，下个链接给大家上一个，我看看怎么给你们，我上翻扣。
汉口的好的综合维生素，方口的综合维生素，然后上来上凡士林啊，然后上遮瑕给大家啊好的好这个还然后还有去甲醛的给大家来下一个链接，嗯，然妈刚刚想马上膏想想想抽奖，这个不抽了，因为有人我怕有人会用那个一颜色不对不上，第二容易过敏，嗯，然后在它是美妆部门的，就后面帮你们选美妆啊，成分啊什么的，嗯，他比较懂好下个链接方口这是女女性的方口的营养素方口你应该知道牌子啊，不很熟悉了啊。
日本的方口之前做，呃，纯天然类的无添加的一个护肤品牌，我怀孕就用它，但它有个缺点，它家护肤品的话三个月就过期，如果你打开没有用完就长毛，嗯，但华为你可以用它，就他家是做无添加的一个护肤品，唯一的缺点就是保质期比较短。
这款男生其实不适合，就比较适合女生，因为它里面的配方什么的都按照女专门给女女生来的，比如说女性的话，它缺辅酶Q10，它里面有辅酶Q10，我给你看是什么样子啊，女生都可以吃，20岁以后，四五岁都可以吃，它这一袋里面为什么会出它呢？因为他们之前的一个配方是说很多女生会每天带各种的那个保健品，然后不知道怎么吃，不知道哪个跟哪个搭，它就做了一个维生素，这里面有维生素B和维生素C，还有胶原蛋白，还有铁和钙镁，锌和辅酶Q10，维生素和胡萝卜素，它做成了一个组合，里面有五粒，五粒包含了我刚才讲的所有的内容，每天吃这一袋就行了，每天来。
那想来这个很久了，那这是刚好啊，然后呃，然后她是呃怀孕的时候都可以吃的，怀孕跟哺乳期都可以吃的，123对，但生病的时候他们一般不建议吃，就生病的话抵抗力力弱，他就不建议吃，因为生病的时候比较复杂嘛，然后每天吃这样一袋12345粒对有口水吃就行了，嗯。
里面包含了什么东西，给你们看一下啊，这里是有的，你看一下啊，这个很火啊，很有名，维B和C，然后说钙镁锌，还有酶Q10，然后维生素E跟胡萝卜素，还有铁，还有HTC的胶原蛋白，都是我们所需要的，对，我跟你讲简单的几个辅酶Q是干嘛的，抗氧化就之前我卖过辅酶Q10，就是保护心脏的抗氧化的东西，然后包括有VC啊，包括胶原蛋白呀，钙镁锌啊，对女性的骨骼来讲，包括女性的那个抗氧化的一系列都很好，就这一套，每天吃一袋，每天吃一袋，然后这一袋的话，他们是卖呃。
呃，在日本本土卖1031包，我讲一下，但日本本土的话，它是要交税的，到到我们国内的话就是三百零九两包，我我记得问了很多人在在我们这边的话，基本上是一百五一包，但在日本本土是卖1031包，就是不带邮费啊，没有税费什么的，但是我们今天晚上它是贴，呃三口的官方旗舰店，三官方旗舰店给我们直播间一百七十九两包。
店铺卖三百零九两包，我们直播间一百七十九两包，一包是一个月的量，一包里面有30袋，就这样吃一袋，然后可以对给妈妈，妈妈也可以分着吃都可以的，每天吃一个就OK了，富含了我刚才讲的里面所有的东西在里面啊，每一个药丸，这个黄色就是维生素B跟C，这是那个钙镁锌，这是辅酶Q10和胡萝卜素，这是胶原蛋白，这是铁，这一袋里面全包含了，拍一份发两包，要去详情页领一张90的券，官方旗舰店啊，可以溯源到的啊，来准备七下，教一下怎么拍方口的全能营养素，女性的五四三二一来加来我们加进来一下，先要去详情页领一张90块钱的优惠券，来打开34号链接往下滑，详情页姨妈期可以，呃，孕妇可以吃，哺乳期可以吃，他们说生病的时候不要吃啊的，姨妈期的话我刚刚是吃了，但是如果真的很介意的话，可以其可以吃的啊，他们官方说可以吃，但如果说你很介意的话可以多吃，其实没关系，嗯，其实没关系，你方口家是做那种无无添加的，他家护肤品跟。
是的，从内到外都是那样子，对，领完先拍一下，到手价格179块钱，对适合女生一分年纪啊，20岁以上都可以吃啊，这个没有了能加货吗？好，呃，30号能不能多加01:30号我看是哪个，30号没有了，那个大精品能加货吗？就是欧莱雅的那个美容院线的发膜，我看是一个都没有了，手表明天晚上卡西欧，其实我带是男款表哎，能看出来吗？男款的卡西欧明晚有半价秒杀。
就数量比较少，还有包括后面的阿玛尼的那个包包，还有那个MC的宝宝，他家他家其实有很多种啊，有分年龄的啊，有不分年龄的，我上的是一个不分，你就基本上都可以吃到20加以上都可以吃到它，还有一个分年龄的，有30岁的，40岁的那个三加四有30加四加，我觉得那个是综那个是年分年纪，然后我就没有上了，30岁的话就是你可以去看他详细页里面有三岁的那个年纪，但是我这是综合型的，嗯，可以已经全部这了都可以，这个我在直播间弹屏屏幕送给大家，好的，我们弹品五个准备，嗯。
找找三家，嗯，好，那我后面给你找三家的那个，因为它每个配比不一样，三家里面可能是有一些就是不一样，对对适合三岁以上女生吃的那种类型了，就500多那组啊，有点贵好看一下试弹屏抽奖弹了吗？已经在了，已经在弹屏幕送啊好的。
福利正来袭，我这里有延迟，他们已经谈了，连击中间就可以了，有第一次来看直播的话，不要忘记点头像上方关注一下好，明晚卡西他们三人加的话，我们能看一家试试看啊，我去问问他们一下啊，三人加的啊好来下个链接，他一份发两包，对拍一份发两包，下一个链接上去甲醛。
好的，来我们看一下中奖的名字啊，这里一二，然后34556，这里好七八。
九还有最后一位也是一样关掉，还有一位没关在这里十个好的，恭喜十位中奖，联系二号客服把地址发过来，这个是有效的除甲醛，因为它是一个，呃，它其实图案的话是一个插花那个图案，这个我卖了很多次了，因为他们家是光触媒的一个除甲醛的技术。
他家这个涂甲醛是光触酶的一个技术，添加了纳米级的一个二氧化碳，就是光触酶的配方，就是我手里这个记不记得，我之前在北京的直播间放就这个记得吗？打开之后放到放到那个直播间里面两天，我加了那个飞利浦的那个除甲醛的仪器，两天房间的甲醛就显示正常了，这是很多专业的一个甲醛机构里面在卖的，就是你你们如果说找一些专业的去甲醛的机构里面，他会卖这个给你，他有时候你一整套里面，它包含了这个除甲醛的，因为他在车里面用的很好，不仅是家里面房间里面有甲醛，包括那个车里面孩子的玩具房，因为你每买到一个新的东西，都有可能存在有甲醛的一个风险，然后它是比较安全的，所以母婴可以用的，它成分主要是蜂蜡，对身体没有呃无害，然后大小的话，看你的那个家的那个，呃，房间大小，基本上一般来讲一个房间放一到两盒，一个客厅大概是37平米吧，可以用一到两盒。
37平米，其实其实你知道吗？他们家一瓶说可覆盖到45平米，但是我一般是一个房间里面会放两个，因为我觉得这个你可以多放一点点，你没必要按照官方来讲，因为官方一般讲的比较大，官方说一盒里面可以用45平米平方米的房间，然后我一般是客厅的话会放两个在房间里面，我们上次那个家装节就放到这个光触美的这个除甲醛的这个东西啊，然后呃，他在线下卖单罐89的，三罐二百六十七三罐八十九三罐267，然后我们直播间九十八三罐老价格。
上了很多次了，我们直播间打开就行了，不用管它，打开我们直播间九十八三罐要去详情页领一张三十块优惠券，你们家里什么来了什么新的家具呀，车里面呀，后备箱啊，家里有一些什么娃娃呀，都可以放它，然后呃放床底下都可以的，鞋柜什么鞋柜都可以的，来开一下好的详情夜里30拍一份发三罐天猫超市的啊，来准备开倒计时准备五色321开要领券哦，详情页要先去领一张三十块钱的优惠券，领完券我们加入购物车拍来打开链接先领取优惠券，领到30元之后加入一份去购物车对拍一份到手98块钱，但是有三罐1231罐的话，大概能用45天左右，对45天一个半月嘛，大概这么常大概是大概其实一个多月，你到一个多月的时候，你在与其你等你检测的时候，你家的那个甲醛应该已经正常了，因为我上次就放了两天，我是放他和跟什么一起啊，跟那个飞利浦的那个，呃，那个利浦的那个那个那个化器，你如果家里如果你是新子你买。
那个净化器你放弃这个很快很快，如果你房间再大，你找一个那个机构，那个机构的话现在也不贵。
我我，我们现在很多机构里面，他也会放这个，呃去甲醛的东西在房间里面也很方便，嗯，好电动牙刷今天已经没有了，卖完了。
哎，我感觉我今天掉下来的时候，薇娅怎么已经坐下来了，你有没发现今天掉下来了，那我再往上去，因为刚才你嗯，好来，嗯。
好说吃了口面，方口没有了，方口已经卖完了，来下个链接好，嗯，来卡西欧明天晚上哦，MCM也是明天晚上下个链接啊，给大家上什么呢？我看一下啊，下一个刚有还有几个我的表格被他全打乱了，三个四，要不你我的看这里个嗯，下链接上接吻堂啊，接吻糖，然后上完上凡士林啊，那个果酸身体乳啊，来接吻糖，这次上的是一个限量款的这个hellokitty的接吻他，他本来就是看到这，现在改名叫接吻他了，就是很多。
真的基本上就很多之前综艺节目里面出来说明星拍戏呀了，就吻戏的时候会好明星参加活动啊，都互相分享这个糖啊，嗯，A。
打开我的耳环，有的一会给你们上，还有遮瑕都有的啊，遮瑕数量最少，一会人少的时候可以给你上，他们家遮瑕要了命了，每次那么少。
好来，芥果糖是四盒RIO的，RI加就味道好吃，我喜欢它就味道好吃，不是那种很凉凉的，嘴里很辣，不是这样的，然后我特别喜欢水蜜桃的，还有百香果的，百香果它有有水蜜桃，有红葡萄，有西柚，有荔枝，然后有百香果都有的，每个味道都有的，各种味道都有的，然后你们可以选择它，总共是四盒，四盒价格卖43块九。
四盒几锦，43块九，就说一盒几个，一盒56粒，哇，厉害，我就知道有人问多少粒，一盒56粒，总共四盒，四盒价格43块九，然后他在线下卖15块九一盒，我们直播间34块九四盒平均一盒六块九毛八。
线下是卖15块九一盒，我们是六块九毛八一盒，然后怎么买，直接拍拍下34块九，呃八四盒再送一盒这种的随机。
再送随机口味一盒，一共是五盒，到手价34块九，放车上一个，办公室一个，包里放一个，嘴巴有口气的时候可以嘴里含一个，包括嘴巴没有味道可以含一个来准备开啊的接吻糖，倒计时开始，54321开拍下立减，到手是34，有总共有四盒，再加一盒，我把五盒，我把我的那个口红都已经全部撕化面来了，不用领券了，今天直接拍，送的是随机，发的是这个圆形的各口味随机一个，总共到手有五盒啊什么。
对，34块九。
我看我刚突然间发现，我刚冲牙线的时候，把口红全部KI的没有了，嗯，口红冲到哪里？冲到我的嘴巴外面。
外面一排都是我的，吃个荔枝的，没有了没有了，好的，马上我嘴里突然发现我嘴里有五颗糖。
项链没有了，项链预售能等吗？我问一下啊，太久了，谢谢，项链预售你们要等吗？我的项链预售时间要15天两条。
那等的话，我给你做一遍，嗯，或者我做完之后给你们上也行啊。
好吧，哎耳环好看的多芬多芬的好等一下呃对先上那个我们的那个凡士林好身体刷酸，哎等着吧，那你就一会定时开一播给大家凡士林五号果酸身体乳啊，那个瑞肌糖，呃就瑞的接吻糖已经全加了，直接拍拍一份发五盒，拍一份发五盒，嗯好这是这个很好用，这个很好用润肤露。
怎么用，用在腿上，就是你你洗完澡以后，然后你在浴室或者是出来你擦脸的时候，你腿上全部抹一层，它里面是酸啊，但是身体酸，就腿上用的酸，身上用的酸，有没有鸡皮的，就是身上摸起来你的皮肤不滑的人，对，包括鸡皮跟脱皮的那种啊，都是它是它这个里面成分主要是五号，五号针对粗糙肌肤，用完之后皮肤会有那种角质层脱落，但是不是很不是很那种很严重的。
不是像脸上用的那种严重的，但孕妇不要用，它是一个酸类的一个身体乳液，就是会帮你的一些鸡皮把它脱落，各它里面的一个配比刚刚好是百分之五点五点，所以叫五号，五号酸，对，5.5%，它就是适合中国人的肌肤，安全的一个程度上就是果酸最浓的一个，在安全的基础上果酸最浓，呃，你你知道果酸是什么吗？就一般我们说毛孔粗大有黑头的话，就用一些酸，然后它的身体酸，但它第一个孕妇不能用，第二个特别敏感肌不要用，但是你身体如果是摸起来很粗糙，不够滑的人去用它，它除了那个果酸以外加了烟酰胺，烟酰胺的话是那个提亮肤色的，能缓解你的肌皮肤和皮肤摸起来不均匀的人，小朋友不要用，大孩子可以用，就是身体刷酸很好用，就是我觉得很好，但是敏感肌不适合啊，特别敏感肌就不要买啊，八十九一瓶，我现在这一瓶身体乳，你看你抹完之后的话，抹完之后的话，它是很滋润的，我刚抹完了之后，它是很滋润的，然后它你用时间长的话，它会有一点提亮肤色的一个效果，用在腿上，包括你的肚子都可以用，最好是用腿上，腿上是最适合，因为里面有99的纯度的一。
烟酰胺对干皮油皮都可以用，就是我这一款，因为凡士林畅销150年，不有它最开始是就是最开始的话是在二战时期是一些，呃，被烧伤的一些病人治疗烧伤用的凡士林，后来的话就做了一些身体乳啊什么的，我记得有75个烧伤的病人，他当时有个数据就被他给治愈了，对，然后他就是皮肤科医生很推荐的。另外它是哈利王子结婚伴手礼，就是我手里这个是他家的一个，对，哈利王子啊，你不忘果酸的一个润肤乳，我们这里有个八十九一瓶，然后我们直播间它已经是最大优惠了，我们直播间今天晚上可以领五块钱的券，如果领完券84。
领完券84块钱，84对八四，但是买买这一个送一个身体乳两个两个两个保湿滋润的身体乳，两个30毫升，再送这个好唇油随机送一个很好，这个很好用，就嘴巴干裂的凡士林的唇油两个随机送一个给大家，就嘴巴干裂开裂的人用的这个买一个送正装的唇釉，送两个身体乳给大家，然后去详情页里一张五块钱的券来开一下，好来准备倒计时，54321开，嗨，五号啊，我们是五号果酸，来我们加进来一下，37号链接加进来了，打开我们第一步往下涂完不粘不粘，一点都不粘，往下滑详情页点击V娅的女人领取一张五元优惠券，你你看我用完之后，我都感觉不够滋润，我觉得真的可以再做其的好，她凡是你做的那种身体乳液，真的就是她真的是用心在做身体乳液，就他家的身体乳液都是很知名的，就你用一点点就够了，然后你抹在你的皮肤不够滑的地方，腿上啊，肚子呀，后背呀，你后背如果。
长痘的人也可以用啊，因为本来果酸对痘的话，痘肌的话也很有用的，但是特别敏感的话就不要用，破的地方就不要用，因为它毕竟是果酸，对，而且里面上嘛上的，它里面不光有银酰胺，还添加了神经酰胺，因为神经酰胺大家都知道是修护的，还有一个地方你们不要忽略脚。
小踝，嗯，脚后跟，脚后跟也可以用它，它里面有酸遮瑕，马上下个就是遮瑕，这个凡士林我们抽一屏幕送给大家啊，戴森已经过掉了，没有了，戴森全部都没有了，然后这个我在直播间弹十位送。
凡士林的果酸身体乳来含含十位，下一个是一个断货之王，王中王来拿一下，又是只有1万份这支。
遮瑕就便宜好用的，就之前那个韩国有个美妆博主叫Pony。
托尼在那个他的那个视频里面推荐过，然后他是在韩国有个节目叫get beauty get beauty的话，那节目是盲测测评的，就把很多东西放一起盲测，他是排第一，就就是当你不知道什么牌子情况下，做一个品类的一个评测，他得了第一，他其实爱敬旗下的专业的一个彩妆品牌，露娜，嗯。
但他家我用那么多，我觉得这个最好用，这我们用了好多年了，用了很多年，它是专门遮黑眼圈的，我给你们演示一下怎么遮啊，帮我拿一下那个卸妆，它是干皮油皮都可以用的，不干的一个遮瑕又便宜。
便宜，但这个便宜的话可以的。
我一般是化妆的时候用，因为我觉得随身携带的话没有那么方便，所以携的话是伊a比较方便一点，但它是就是遮瑕效果比较好，露娜遮瑕有两个颜色，一个一号色，一个二号色，如果你遮黑眼圈的话，我觉得是用一用二号色比较适合，而且带防晒。
就对眼睛底下有防晒SPF28PA2个加，嗯，把把那个把我的灯关一下，对放大一下，嗯。
啊，再放大一下遮斑遮黑眼圈，然后它是有两个颜色，其实我每次用的话，我都是随手拿，拿到哪个是哪个，然后但是如果遮黑眼圈的话，我觉得深色比较适合，遮斑点的话可以浅色，其实看肤色啊，如果你皮肤比较白的话，你可以买一号色，如果皮肤是自然的话，买二号色，我现在是用二号色，像像脸上的一些黑眼圈，你用它一下遮盖了。
一点点就行了。
一点点。
我，我应该给你画个字。
画个字给你去。
去试用它的遮瑕，真的很强。
是超遮瑕，但是不干的，因为一般遮瑕会干的。
它是不干的，我给你们画个质，给你们试一下看看啊好。
我又开始在嘴上点了，因为很多遮瑕，它是那种膏状的，这里吧，就是我容易卡的话就很容易卡，它这款是那种像粉底液状的状态，就不容易卡，比如说我嘴，我嘴角这里有个痣，我为什么要遮遮我什么一个人安，我，我为什么要遮这么遮这么黑的一个痣在这里，就比如说你有痣把它干掉，然后你再去画它，因为它是有两个颜色啊，就给你们演示一下它遮个效果，一般这这么黑的话不会完全遮盖住，我实话实说啊。
呃，看怎么抹，如果你抹一层的话，不会完全的遮盖住，但是你按照我的方法的话，基本上能遮盖住啊来。
大致，他说你画的是心形的耶。
手手一抖，化成了新型的一个大只，就是我现在手里这个多少钱？68好用便宜，因为我刚讲了便宜好用的真的少68，然后呢，我们直播间58，我们直播间可以领一张十块钱的券，皮肤白点买一号色，皮肤黑点买二号色，来加吧露娜的遮瑕来准备倒计时拍54321上链接先去详情页领券啊来好的看一下啊来来来，我们先遮下啊，详情的去领券，领十元券，拍下58块钱，见证奇迹的时刻，零一号色就稍微白1.02号色自然一点，但薇娅用两个色都在用，我用，但是我现用的是二号色。
好，这是第一层啊，但是你旁边的话会有点不不不那个二号色，对号二号啊，最深的颜色哦，这也是一号色，刚才是二号色，刚才黑眼圈是二号色，对这样色来第一层会遮盖，遮盖掉一点点，然后再第二层，因为我刚才是点那个。
很黑的。
二号一号二号稍微自我，这个是基本上是你在斑点里面的话，算遗传斑里面最难遮的斑了。
来第二层，然后非常给大家拿个东西，给它晕染一下。
领券拍58块钱，带防晒系数是SPF28 pa2个加。
没有就没有喽，他就只有这么多哦，是只有这么多，我手上这是他这是很很难很难的啊，然后啊，等一下啊，嗯，呃，一般怎么弄呢，如果你的痣很难弄的话，你需要用一个刷子把边上给它晕染一开。
浅米色是一号色，浅米是一号色，自然米是二号色，嗯。
我的痣已经没有啦，哈哈，马上就没了，买一号还是买二号，如果你是如果你是皮肤白，比较白的话，没电了，白的话买一号，如果你皮肤比较深的话买二号，其实一般遮黑眼圈的话用二号，如果你呃不是黑眼圈的话，你就买，不遮眼圈的话，遮斑的话你就买一号，这是白号的，其实啊，那差不太多，这是一号，这是二号，对，下面是一号，上面是二号，没有差很多，你看一下。
都可以，有的人他会用一号浅色去提亮一些地方也可以，对，就是他是他就是怎么讲呢，就是你你用的时候的话就是差不太多，如果你真的是大致遮的话，其实我我个人建议你再用个散粉给它补一下痘痘，效果会更好一点点，你能把缩小一点吗？我的脸怼着他们好。
一号不能加，是吗？
哦，一号有，一号有，二号看没有了。
二号没有了，一号是最白的，黑眼圈的话用二号色。
会干啊，嗯，还好，就这样，如果你按照我刚才那样就肯定干，因为我刚才是点了一个大的痣在这里。
我点了一个很大的很黑的痣在这里，你要按照我刚的方法肯定干，但如果说你正常的抹的话，不会像我那样抹，我刚才是个娱乐方式给你抹，如果你平时遮的话，是这样抹，我告我告诉你啊，你一点点，然后呢，你手点开。
点开以后。
拍开以后，如果有刷子给它边上给它晕染一下。
就OK了，那样就OK了，不会干，下巴有一颗痣，但是我一般不会给它，一般不遮剪掉，一般就是小小的雀斑，包括黑眼圈就可以用它，对，然后那个我们在直播间也弹一屏幕送给大家，这个不能加货是吧，只能踢人，这个只有一号色，其他全部都没有了，来，呃，抽一屏幕给大家送随机一个颜色给大家，一号或二号随机一个颜色给大家啊OK，忘了领券怎么办？忘了领券退掉重新拍，或者找客服退一下，一定要去详情页领一张十块钱的券，领完券58块钱，领完券58来我们洁碧的那个。
但是刚才没有讲啊。
只有美白片和才发，但是现在才想很多人已经走了，美白片是，哎，你们为什么那些品，那些品牌赠的品，为什么要临时现在给我讲呢，就是刚沟通了，然后他们说。
那他们去打电话一个一个联系一下，因为现在很多人我有在的人，我来讲一下，就买洁碧的冲牙线的人在的讲一下他那个美白线分开发，但是我跟你讲很多人现在已经走了，不在了，因为是循环的直播间，你一定要通知到每个人，要不话大家你会收不到，嗯，对对对，通知一下。
对，每一不是客客服每个人要联系到位，不要直播间里面人走了再说临时变卦临时改对吧，这样的话很多人看不看不到不知道，对对，嗯，我们经常会有他们临时改的，然后结果讲完之后，他们有的人走了，然后后来说哎薇娅少发了没有了，明白是的，对好下个链接。
下个链接，多芬沐浴露，这就便宜大碗家里老呃全家全家爸爸妈妈小孩都可以用的一个沐浴露，嗯，多芬的多芬的一个樱花沐浴露，就这里面这个应该超市都有卖的啊，大瓶大瓶装，然后它是线下卖40块八一瓶，有没有价照片看一下，多芬下看一下，同样克重大瓶就是一千克是一千克吧。
一千克，对的对一千克，我这也是一千克，嗯，一千克是卖49块八便宜大碗好用的一个沐浴露，就多芬家的沐浴露，然后现在是49块八，我们直播间59块九两瓶，比如我家现在两瓶的话就是九十九十九九九十八块六。
是吧，哦99块六九十九块69699块六，然后我们直播间是59块九两瓶，拍一份发两瓶，59块九两瓶就直接买拍一份发两瓶，然后再加一瓶小的沐浴露。
再加一瓶清爽的沐浴露，一共是两大一小瓶，随带，这是黄瓜的，黄瓜味的，一个沐浴露不错，59块九，两个大的加一个小的，一共59块九，来开这个不用领券，直接拍倒计时开始，我们多芬的沐浴露啊，54321上上直接拍拍一份就可以了，它天文号是有说黄瓜味的好闻。
我也喜欢，我觉得夏天很好玩，香水香水，呃，男士香水，还真有一个CK的尼娃会有，哎哟，可以。
CK，对，这个还挺好闻的，CK香水还挺好闻的，CK是我觉得便宜又好闻，男男士用比较合适，嗯，是吧，可以，我觉得你要送给男生这个购物车，加入购物车拍哦，拍一份拍一份发两大罐，再加一小罐，但这个也。
我叫渣男香是吗？嗯，你们这个。
对，这这个叫渣男香。
那什么，什么叫渣男香，就是这个，没经历过几个渣男，还真不知道渣男香是什么香，对，那你要不要思考，那你体验一下。
很开心，他已经是我最后一个，呃，他一份就发三样真的真我再配上黑来，只有渣渣可以出来了，渣男香味，渣男香，渣渣的香，你可以离近给他看一下染发膏，就是那个跟我头发颜色很像的蜜糖纯棕，就这个头发来，刚才染的，刚刚染的还挺亮的。
渣渣的这个染发膏看到了吗？刚才染的啊，给你们看一眼染的效果啊，干嘛桃子刚跟我说了一句话啊，我不骗你，前我前男友就这个笑你来了，笑死我了，大声告诉我，你前男友是渣男吗？是的，真的真的是真的是真的是渣男，渣男男，你再有一个看直播，你天这里有个东西啊西是一个毛。
好，然后那个沐沐沐浴露是拍一瓶拍一份，拍一份发两个大的，因为这个线下是卖49块九，我们是20多块钱一瓶，就全家都能用的，然后再送一瓶给大家，就渣男香什么香，明天晚上上真，明天晚上好闻，你你们不懂什么叫渣男香，不是不好闻，男人不坏，女人不爱你懂吗？就是我跟你讲什么哦，他们以为说这个味道不好闻，是在不是不是好闻不好闻就是。
也不是，就这男的，就闻到这个味道，觉得这个男的。
就是觉得你很容易被他骗，就是他应该就很会玩的那种感觉，就是他身上就是香味有魅力，你很好闻，味道挺好闻，渣男香是个褒义词，就是这个味道好闻，就会让别人觉得会吸引她那种感觉，吸引好闻就很多夸一个香水，说这是渣女香比较诱惑，对，就比较诱惑的一个味道，这是CK的一个香水，然后我们明晚会上那个香水，好来，我们今晚的链接上完了，但是我是对我牙黑上完了吗？牙膏上了我们微博的奖，给他们说了吗？微博有个锦鲤大奖。
好，就是那个，对，请你大奖我看一下啊，明天晚上有好多好东西啊，明天晚上有这个NYX的眼影，新款眼影在我们直播间上。
来，你你我觉得应该每个人都会买过NYX吗？买过他们家遮瑕这个，他们家眼影这是一个，呃，之前很多人化欧美妆的话会喜欢。
比如CK one是他们家经典CK，我们明天晚上会上这个的，他们家经典的一个香味四个，也就CK one，这是他们家大地色的一个眼影，大地色加棕色系的，红棕色系的一个眼影，明晚会上的，然后明晚明晚会有朋友来我们直播间玩啊。
他们说我们性格很像，我喜欢他，哎，我很喜欢他是吧，对，所以我们性格很像，然后所以就又到我们这边来玩，明晚。
七哥会来我们直播间玩喜欢啊，然后明娃会有当尼留香珠，明娃会有当尼的洗衣液，然后有呃，风贝清的那个，呃除菌香水，有兔酷的鸡蛋面膜，还有舒痕的蜗牛精华，Lta的洗面奶，来一下哦，项链预售定时一下，好，那我先把项链开了，有一个喊项链预售一下11号链，那我衣服也开了吧，再喊衣衣服也开了吧，我的项链在11号链接两条是65块钱预售，开5000条给大家。
两条65块钱，来看一下，我现在这个项链倒计时开始54321开开拍项链啊，嗯，其实我这个西装不该穿里面抹胸的，它就是要不露穿穿把这钉起来就就不要露抹胸才好看，嗯，就不要有气场，是个西装裙里面是有裤子。
一会上这个衣服给你们，我的项链在11号链接预瘦的啊，现货已经没有了，然后明晚会有艾塔的洗面奶给大家上，呃，呃染发膏也没有了，明晚有积雪草面膜，明晚有CK的CK one的香水，还有CKB的香水，就是我们的香水给大家很挺好闻的那个香味，还有麦卢卡蜂蜜的面膜，还有那个NYX16色的眼影盘，还有呃西村小馒头。
那还挺好的，反正这小朋友看一下很好吃，蔬菜味道，还有澳洲的那个麦片，还有那个德运的奶粉，有越南的菠萝蜜，那个是干果干，我的衣服想站起来看啊，好好，这个是明天晚上的西村小馒头，我刚搞什么东西，搞得我一身都是，对，这个很显瘦，因为我我身边我身边很多朋友买了我家这件衣服，然后它不仅是裙子，因为裙子会走光，它是个套装，里面有个裤子，我看看我哪里面拿，差点，你底下是个短裤，短裤就是个新款短裤，可以单独穿的一个西装，短裤是一套的，就短裤在里面的话，就防止你的衣服会走光，我这款裙子，然后是有点泡包袖的裙子，这样子的，你可以搭一个凉鞋啊，可以搭一个休闲鞋穿，都可以，很凉快，一点都不热，面料是那种薄薄的一个面料，而且不显肩宽，你们肩宽的人可以试一下。
因为龙型就这款啊，我有朋友穿这个显款，它穿起来很显瘦，很显个小黑裙，把这个加链接是套装啊，是一套套装，一套是卖230，我们直播间是239块钱，拍下是239块钱，在左下角的看看啊，第40号链接拍下239左下角40号链接来我就直接开了，因为它是比较修身的，但也不会很紧身，S码大概能穿到100斤以内，S码100斤以内，M码是110斤以内，L码是120斤，单叉130斤，然后双叉能穿到140到145斤，就是我现在这个，呃，连衣裙一套带裤子。
一套200，来拍一下，我现在这个套裙来准备开倒计时，54321上链接。
鞋没有，鞋是迪奥的鞋。
第二个，凉鞋。
这款鞋，然后那个还有啊，还有耳环，耳环是这样子的，明晚还有松下吹风机，哎，你能把菠萝蜜拿来给我吃一下，为什么。
不想吃。
耳环，耳环是我做了一个圈圈耳环，就是基础款的圈圈耳环，因为圈耳环的话百搭。
比较好搭配衣服。
这样的项链什么材质，铜，然后耳环的话是铜也是铜，铜铸真金，里面是铜，问下结婚了吗？没怎么结过婚的，结了一次婚。
他他们说为什么不能吃，因为就一包，他怕我吃完之后，明天明天晚上没有样品了，真的就一包啦，好想吃这个，那就吃了再给他夹起，没没有地方买吗？要不我们拿个夹子夹起来好吧，拿算了吧，算了，万一要潮掉了，算了算了，明天再尺码，这个菠萝蜜果干明晚会上，这个不是银针，是钢镀金的，把我的耳环也加链接啊，裤子有大小，没有弹力，我的衣服。
我的衣服没有了，卖完了只能踢人，衣服踢人吧，西装就是我里面搭了个抹胸，你可以不搭抹胸穿的，把把耳环加链接一下啊，衣服犹豫了一下尺码就没有了，因为这个全卖光了，就这么多，卸货就这么多，只能踢人。来把那个松下吹风机来看一下，明晚有泡腾片，明华有个多功能的锅，就是那个欧姆的那个锅，天猫国际的那个锅，明华有个特别好看的吹风机，松下的只有3000个好看。
来看一下啊，是可以护肤的吹风机，然后快速人鱼机，就是他们叫人鱼系列。
松下吹风机就吹风很快，而且它有护肤头皮功能，就它会对头皮吹，不会觉得很疼，然后头皮的话会有一个自动感温。
这样的，明晚会上这个吹风机只有3000个，又便宜，这个还送一个a的，A的一个美妆镜。
哎，最近送了很多那个美妆品。
项链没有了，背包背包明天晚上衣服没有了，然后手表明天手表我看看啊，明天晚上是卡西欧的手表，萨摩是有的，明晚上吸管杯膳魔师看一下，儿童可以用的，大人可以用的吸管杯啊，还有那个肩颈霜，骨标肩颈霜。
就老虎的那个肩颈霜。
第一次是在香港买过，那这是那个夏博士的杯子。
这款儿童可以用，大人可以用的一个吸管杯，就很可爱的吸管杯，明晚会上这个吸管杯膳摩师，还有这是几十块钱，60多在直播间很划算。然后这是老虎的肩颈霜，就肩周炎肩膀疼，按摩用的，就按摩一下会很舒服，也是明天晚上给大家上，然后那个项链说醉了，麻烦看一下反馈，你只看到你这一条，没有看到你的问题，如果有哪个问题可以联系客服，左下角二号客服能看到。魔方手链魔方的手链昨天晚上给卖完了，耳环没有开，马上开L塔，明天开，衣服没有了，衣服不能加了，因为这个已经卖卖过了。
薇娅老公，卖卖，买一送一，就一个，我跟你讲，他有点疯，有点危险，这个人可以卖，他是上有老下有小。
周厚老师哎，周周后老师这个东西人哎，我也周后挺融合老师吧，这个人你不能看，你当当你面是这样，最后谁知道呢，一会他要看魔方手链，我问问看吧，魔方手链看能不能预售。
嗯，魔法手链看一下啊，还有那个呃我去问一下魔法手链L塔明天上啊，呃香缇卡的隔离我尽量明天给你们上啊，蒂佳婷还有卡西欧的手表那我能去做价格吗？我去做下价格呗，这款是1380的啊。
来卡西欧1380，看到吗？明天晚上569。
我这我这去做，我怕明天晚上不好买，69，对对，是的是的，168。
你没发现我们今天是天猫超市，明天是天猫国际吗？真的他们最近没有把还有对这款。
明天晚上569块钱。
厉害，可以，我们现在这个卡西欧的手表，然后好那个那阿玛尼的行李箱我也会讲啊，行李箱是在专柜卖1000多的，我们明天晚他他在天猫国际是799，明天晚上阿玛尼的行李箱，有时候你一送爸爸，第二送老公，第二自己用，其实比较适合男生商务这个很显好阿玛尼的logo，然后我们明天晚上699，因为有时候你送朋友，如果你送朋友个生日礼物的话，不知道送什么，而且它很硬哦，它是质量很好的行李箱，这一款就是登机箱送给一个商务的朋友，有有时候你送他礼物你不知道送什么，然后你可以送他，因为它是又便宜，然后送人拿也拿出手就很好，明天晚上可以上。
你问一下那个呃呃手链能不能加啊，他们一直在问手链问20寸登机箱，然后我的耳环，我的耳环是在看看啊，在41号41号链接价格是45块钱哦，这一款来看一下，把我的耳环来看一下啊倒计时。
开始我的耳环准备五四三二一来上链接上链接对，然后还有不是最近618嘛，有很多什么价格不对的呀，然后那个预售券没有领到的呀，如果有什么售后问题，记得一定要及时去联系我们二号店铺的客服是那是我们薇娅的女人专属的一个客服，然后MCM是扫货是天猫国际扫货的5300多，然后我们明天晚上3899，好划算。
那这个数量极少。
绝对正品。
只有900个MC的包包，我这个跟他要了一年了，真的要了一年了，MCM要要了一年。
幸福魔方狩狩猎要20天到二十二天，同志们，幸福魔方20到二十二天要等吗？你要被粉啊，可以离近点看一下。
这这个出去这真的方便能装啊，这里面能装很深的呀，拿一下这个。
这个明晚只有900个，然后就900啊，一年时间那怎么买到啊，就900个给这个价个三千八九，因为明天不天猫国际嘛，然后还有那个沙客的蒸汽托把看一下NC养胃粉明晚也有的啊，明晚是戚薇来嘛，对明晚戚薇会来我们直播间哇。
这是，这是那个沙特的一个新款的一个拖把，这些拖把就，呃，杀菌消毒的拖把，说一下染发小哥哥呢，刚才出来你可能没看到，一会要看一下魔方可以等是吗？那魔方25天内我都有点。
25天魔方。
那就再开一波吧，我给你带你看一下魔方开一波，我昨天其开了魔方跟那个一个耳钉了，其他的手链，其他的手链是T的吧，我这手镯是对吧，是的是的，然后我看到这个没有我的裤子裤子有啊。
裤子可以让等一下，让，让那个五哥给你加进来，这裤子是我自己自留的。
自己买，对，但是我有一个缺点是会皱，对这款因为棉的没办法，但是很薄，非常凉快，其实配白色会更好看，超薄好那这样，因为我昨天晚上已经卖了，已经开了6000个预售了，那我就再看最后5000个预售啊，幸福魔方就是我每年都会做的，就魔方那个手链，然后也可以调它里面是每一个都是呃采购鱼那个施华洛奥地利水晶，就奥地利元呃施华洛奇的元素的一个水晶，就是我现在这个叫幸福魔方的一个手链。
这一款然后是定做时间线要要等到25天20天了，嗯，20到二十二天左右拍的价格是49块九，在左下角的42号链接来看一下吧，好左下角42号链接倒计时拍54321拍开拍。
必丝费心返场，后面返场吧，我后面会有一个服饰节，哎，后面有没有哪个款能剧透的啊，再拉出来看一下，他们刚才在问你的头发，对，五哥你看下裤子有没有，有的话可以加进来一下哦，嗯，好的，飘逸清爽，没有了，手链没有了，手链全部没有了，嗯，这个颜色跟薇娅姐的那个颜色很像，看一下，对对，我刚想去这个颜色，这个颜色就跟我的一样，蜜糖纯棕，嗯，这个头发我看看那个染发膏还有没有啊，染发膏是。
哦，好的，染染发膏多号来着，染发膏33号链接，染发膏是左下角的33号链接，然后是只100纯棕100只有100个了，他已经卖完了，对领十元券拍两件，嗯，89块钱再加赠对好裤子你看下OK，可以我给你们上掉吧，裤子的话我穿包是3000多S码，这个S码就我觉得这个版型特别适合腿粗的人，因为大家知道我下半身偏胖，然后如果说你们胯大腿粗的人话可以选这款，因为这个特别适合夏天穿，现在我在广州穿就是又能防晒，而且空调防晒可以穿，而且又防蚊子，你裤别可以剪一道边就可以了，然后我想一下这个码数，这个码我穿S码刚好，S码刚刚好，所以说不要买太大，今天宽松我穿M码，对大要穿M码，因为因为我是我是生完孩子就腰腹那块有点大，其二是。
它看着不瘦，但它其实还尺寸来讲还是挺瘦的。
你知道吗？它有裤子啊，来我们把现货开掉，第一次到现货，这是上新以来首次出现货，腰部是做那个英文那个腰带，就你上面配个白色T也可以配彩色T也可以是棉的材质，但是会皱啊，对，是这样自然的褶皱啊，你们看一下吧。43号链接来准备，码数报一遍我就开了，S码穿到一百一百斤，M码穿到110斤，L码穿到120，单叉穿到130，双叉穿到140，倒计时来准备54321上架，我就特别看重这个版型跟面料，就面料特别舒服。
然后版型好看，项链不能加了，他说项链还能不能加，项链的话它是玉，只能踢人了，项链只能踢人，项链等一下吧，没法添加人，因为加时间太久了啊，眼药水我们不能卖眼药水，不能卖那个药，然后我看看啊，差不多了，明晚的制作也制作完了，我们明天晚上是八点开播，我们再等一下抽一波奖，每个人抽一个。
我抽一个CK的香水吧。
这个对你把上父亲节到了嘛，嗯，可以送给爸，什么渣男，我觉得我也能抹，因为这个女生我喜欢中性香，刚就有说女生买了这个白色的，女生对女生我说女生就是白色的，很多人买女生对白色的很好闻，就它是它是一个中性香，就我一般买香水都是买中性香，嗯，男女都可以用的，嗯嗯，然后我抽一屏幕这个香水给大家送好不好，好的男男生女生都可以用那个CK的香水，嗯，明晚八点开播，明晚八点开，手链没有了，手链没有了，卖完了，我的衣服也没有了，我的衣服是40号链接，嗯，全部卖光了，这衣服没有了是吧，T人也没有了啊。
裤子刚提了你一把，刚还在踢他，还有哪个没付款的还在踢人，看有没有时间没付款，嗯，哦，然后明晚是八点开播啊，好的，裤子刚踢了，S码又没了，你们赶紧去看一下，哦对好的，来明晚八点开播，来我刷新一下，大家可以更新一下我们的暗号，明天晚上真的是天猫国际的又要抢。
各种大牌又很便宜，来明晚八点开播，就抽一屏幕给大家送CK的香水，明晚八点开播，来准备截图一下啊好的，嗯，来准备，我刚你的微博经理没说吧，就我刚上没说啊好的，等一下我给你讲一下吧，因为微博有大经理，那个经理有点大，对在这里啊在这里。
打开VR的微博，你能看到这里有一个四小时前发的一条，等下他们可以置顶一下这里打开。
然后他是那天晚上我们去做了一个榜单，不知道大家有没有看到，就各种的一个大牌的美妆的护肤的，在这里所有的榜单，这个要抽给一个人全部产品，所有护障的人，你只需要转发这条微博，然后带上话题，呃，薇娅直播间就可以了。
这里抽一位锦鲤，转发加关注就OK，全部产品送给一个人啊，好来准备，我们要截图抽奖来。
倒计时。
54321节明晚八点开播，好，我们来看一下中奖名字，其实你知道吗？我们这个微博很隐蔽，就很多人不知道里面会有什么，对，你点开看了，里面有什么香奈儿，有CK，有迪奥，然后有那个呃，Fresh，然后有阿玛尼，然后有各种的，就大牌的在里面全部送一个人，对科颜氏什么的，YSL都有。
来，我们看一下中奖名字，TB尾数2012，第二个是Andy乘1106，第三个是多年以后Grace，第四个是YH14521，第五个是香月坛，恭喜五位中奖，好的裤子有还有说还有吗？我给你看还能不能踢人裤子。
对，因为这是现货第一波只出了这么多。
啊，只有2000条，你看看，对，然后就明天晚，明天晚上呃，我们是八点开播，明晚来啊，对，明晚来我们要下直播了，魔方的耳钉那个不开说了，因为时间做太久，我心里我很怕时间久了就感觉好欠你们很长时间，等我做出来大货以后，然后给你们再上，后面还有很多好看的视频给你们上啊，然后明晚八点见了走了啊，拜拜拜拜了，八点明晚八点见了，手表也是明天晚上没这上链也没有了，太晚了。
明晚见，拜拜，再见，再见，明晚八点来啊，拜拜。
Hello，声音有问题吗？看一下，因为我刚动了一下设备，对，所以很怕声音又有问题什么的，嗯，大家好，我来了我来了卡了没卡吧，应该是刚刚没推出去，我看一下现在好了啊好了好了好来，比如说要头盔有的，但现在头盔都比之前的要贵一点点，我们在纠结这个价格的问题，有头盔来先这样废话不多说，先来抽波奖，好抽五个人送卡诗洗发水。
哇，卡诗就是最喜欢的护发专家，最喜欢的洗发水，然后我上的是头皮护理系列，就可以洗头皮的，然后我们今天会上这个蓬松的洗发水，然后基本上是买一送一啊，但数量比较少，卡诗卡诗啊，来抽一瓶，头号是28号女装上新。
二十八二十八号女装啊，你其实除了女我头发怎么又塌下来了，除了我这个女装上新以外，还有鞋子，比如说有斐乐的鞋，有阿狸的鞋，然后这次鞋子也挺多的，然后百丽的鞋，然后口号我们打28号女装上新，抽一屏幕送卡诗的这个洗发水给大家好吗？好来来，准备好了吗？28号女装上新，不要打错咯，打错的话挚爱粉才算的啊，来准备。
倒计时54321节28号女装上京来我们看一下啊，如果现在是打逗号的，没打字的话，是挚爱粉才可以算的来，第一个是暖暖，如下，第二位是呃一尾数七八，第三位打错了，第四位打错了，第五位打错了，后三位如果是Jack可以算叫苏梦苏梦，然后一颗帝国珊姐，然后是豌豆小丫丫，恭喜中奖，联系二号客服，把地址发过来，我给你们讲今天晚上我们的优惠几个很炸。
就没有让去做，但是我在公众号去做，不知道有没有看到一分钱抢那个移动的号，你看到了没有，我们已经通销去了，那个我们等一下给大家去介绍吧，等人来的时候直经刚开嘛，好，我我们的人多的时候给大家去讲一下，我们这次是薇娅直播间专属福利，特别在我们直播间给薇娅女人定制的哆拉薇娅版的一个手机号，然后等一下告诉你那个怎么弄啊，他头发乱了，故意乱的，头发绿绿故意的，我特别把头发弄乱一点点，不要太整齐，我我我那天开玩笑，我说我开播前的话，就是妆也是好的，头发也是好的，到下直播就惨不忍睹，说上卡，我有卡，等一下给你说啊，现在就来偷偷抢啊，那不行对不，那个那能基本能买到的，但是我一会告诉你是怎么去买到，然后我们今天晚上有很多好东西啊，我们今晚有一本书，上次有人说薇娅你上一本书就是带拼音的，然后我就想我就选有很多书可以选择嘛，有各个出版社的书，然后我们一直在分享书，就选了一个我小时候很喜欢看的一个呃电影，叫三毛流浪流浪记，三毛流浪记，我看过的电影，然后呢，我我上次那本书，因为我到现在我脑脑海里就对那个。
三毛的那个印象就象深刻，对，你知道吗？我为什么说小孩子看那个书会好，因为现在小孩生活条件太好了，嗯，你像咪妮在家里面生活条件真的就是不道现在多好啊，是说就他养尊处优的感觉，他就因为家里老人都惯着他，他就没有那种就是紧迫感啊，各方面，所以就是我决定给大家上那个书让孩子看，然后他是漫画书，然后带一些拼音的，然后我们是公益义卖，我们今晚会来，但今晚有个老师会来我们直播间，就是我们呃写三毛流浪记的作者的后人，就是我们的张月平先生的外孙，回来我们直播间给大家去讲一下这个故事，我们可以简单聊一下，等一下会来，然后这是一本漫画书，就每一个是有漫画，然后底下是有那个拼音，就是你看这个图片，我想到那个电影，就三毛，然后他他一生中他很他就是开始就看到狗啊，就觉得小狗有有有有妈妈，然后呢，小羊有妈妈什么的，然后自己很想的妈妈，有我有一段我印象很深刻，就他做梦的时候梦到他妈妈那段，我印象很深刻，是电影里面的一个画面，然后这个我晚一点给大家上啊，说你今天的口红是不是胡萝卜色。
是YSL的一个新款唇釉，在我直播间会给大家上的，我快速过一遍，今晚有什么东西给大家啊，好，我的西装是后天晚上给大家上，裤子也是项链是一个设计师的款，我的项链是一个，呃，就是我特别喜欢的一个设计师的一款项链，然后他家项链的话价格还OK，我也选了在呃，后天的上新给大家去上的，然后把这个刷新一下啊，等一下我我的评论已经看不出看不到了。
好，我快速过一遍，今晚有什么东西啊？今晚有三毛流流浪记在直播间是秒杀价十几块包邮那本书，但数量有限，今晚有手工的虎皮蛋糕，今天晚上有海苔，呃，台之乐的海苔，今晚有那个谭八爷的那个牛肉，今晚有牛肉，然后那个，呃，帮我把镜头放大一点点啊，还有对，我觉得今天离得有点远，帮我稍微放离稍微离近一点点，再离近一点点。
OKOK，这样的话就近一点点，然后今晚有谭八爷的那个，呃牛肉在直播间会有的，然后今天晚上有头沙枸杞，然后有那个无线充电宝，我今晚有上一个无线充电宝，手机放上面可以直接充电的一个充电宝，然后今天呃充电器还有一个就是帕达诺的那个就是蚊虫叮咬的那个走珠，之前我们直播间一直卖的，然后没有货了，今天到的货给大家上那个走珠液，就是被蚊虫蚊虫咬的走珠液，你说为何薇娅的面膜比欧莱雅面膜贵，如果我们的面膜比欧莱雅的店铺面膜贵的话，我们我们帮你赔，放心不会贵的啊，不要被店铺有时候的一些广告一些词给大家迷幻好吧，呃，我们这点还是会再看的，还有今晚有伯爵红茶，伯爵红茶今晚有那个嗨之家的跳跳鱼丸，这样近吗？你们觉得这样太近了是吧，比如说这样太近了，有顾本堂的阿胶，然后还有那个瑞欧的鸡尾酒，有格力膏的那个礼盒，然后有润养肿瘤的纯牛奶，有保洁的免洗护发素，然后有呃移动的刚我讲的一分钱可以。
抢拍29块钱包月，但是很炸的一个电话卡，还有三四亿的口红和三四亿的腮红，就是我用了一点点，因为我想等一下给你们去用这个说看到琪他在补妆啊，我在我在戴美瞳，戴美瞳，对，因为今天早上眼睛有点磨，对对，他说就看到琪琪他在在在在那个戴美瞳画美瞳，然后呢，呃，还有那个多芬的身体乳，还有天猫精灵CC10，就是你不要说话，然后你叫他，然后不要说话，不静你别说话，那个C10的话，现在就是个ipad，就是个平板，就今晚买的C10不是CC，它就是一个平板，你们想买平板的人今晚可以买那个CC10，它就是个平板，那现在可以看淘宝，可以看抖音，可以看快手，嗯，可以看直播，嗯，可以看电影，可以看电视剧，然后可以看相当于一个ipad了，可以呃优酷芒果TV，然后那个腾讯视频全部都可以看，他就是个ipad，而且屏幕又大，嗯，你知道吗？妮来了吗？没有我说的是那个天天猫精灵，他不会以为旁边这个胳膊是咪咪的。
我他我刚刚说天猫镜在说话，我说你不要说话，然后呢，她以为我在跟那个妮妮讲话，对，然后今天晚上有三四亿的口红跟眼影的礼盒，就是如果之前有想买眼影跟口红，没有买到，没有错过，今天可以买那套装，因为套装比单独买还要再划算，然后精华有欧莱雅的男士洗面奶，然后有飞利浦的机皇牙刷，飞利浦电动牙刷机黄，就他家总共卖了126000套，那个牙刷今晚在我直播间给大家秒杀，就爆款，然后凡士林的竹膜，因为到了夏天了，穿凉鞋的时候了，然后穿凉鞋穿拖鞋，脚后跟起皮的脚不是很好看的人可以用起来那个足膜膜啊，我们是那个呃，凡士林的足膜，还有神仙C乳，就是修复的神仙丝乳，施乐夫的，然后直播间卖了很多次的施乐夫的，还有HFT的寡肽原液，也是今晚直播间给大家上的，还有宙斯的那个小尖刀，宙斯小尖刀，还有卡诗的头皮洗发水，蓬松洗发水，因为卡诗加分很多系列嘛，然后我上的是头皮系列，就可以洗头皮的洗发水，并且是蓬松头发的，今晚。
不上我们直播间接近买一送一啊，还有就是智颜面霜，就是主要是抗老提拉，呃，有外号叫肉肉那个那个那个肉毒素面霜，就他们家不是有一个那个线雕精华吗，这个面霜叫肉毒素面霜，但是别人给他的称号，然后今晚在我直播间几乎买一送一。
我好后悔上次买了，刚买的，刚买了还有那个，呃，奥秘奥妙的洗衣凝珠，还有Y的那个，我这个唇釉。
如果你如果你嘴巴比较干的话，就是唇釉美瞳，明天晚上是昆凌的那个品牌，好喜欢这个，对，是昆凌的那个品牌好舒服这款，对，然后我们擦明晚在我们直播间的这个美瞳师在我们直播间首发啊，嗯，还有纽西之谜的隔离，还有贝颜芬的，呃，那个很好用，就是那个保湿啫喱霜，那个很好用，那个面霜我们想上很久了，一直没上，对，还有Miss candy的指甲油，来，这样，我让我们的那个来让让我小伙伴，好的，让我小伙伴把那个指甲油给你们看一下，因为这次我给大家精挑细选了四个颜色，这个四个颜色很炸，嗯，其实我今天要给大家去用了，但因为时间原因，所以我就临时贴了一个，我我没有没时间来做，我第一个想给大家看的是紫色的梦幻仙境来，梦幻仙境。
来，衣服好搭哦，这个我所以说我今天可以做这个嘛，梦幻仙境的指甲油，这是第一个，第二个想给大家看一下独角兽，这这是我本期我最喜欢的，来独角兽，独角兽一定要买到。
哇，好鲜啊，这个指甲油一定要买到，这是那个独角兽为什么把脸挡起来，把你脸挡起来。
看到吗？看到看到，好鲜，这个就是粉色跟那种渐变布灵布灵的颜色，这是独角兽，第三个是邂逅少女，我我这次的指甲油，因为好多颜色，Miss candy我选了四个我觉得最好看的颜色，就是有点画出来有点渐变色的那种，橘色跟粉橙色的就很洋气，这颜色叫那个，呃，西柚少女，还有一个特别好看的蝴蝶精灵。
金那个好好看，那个来来这个颜色看一下啊。
蝴蝶精灵这个颜色也好，来看一下，呃，我带什的效果，呃蝴蝶精灵诶那个蓝色对对这边。
来看一下哦，都很适合，现在就刚好我我就选了一个，我就选了一个夏春夏夏对年轻的，然后就是少女系的那种那指甲油，然后今晚在我直播间给大家秒杀啊，选了这个，还有今晚有香福丽的公绿公主眼膜贴，还有洗脸巾，还有重磅布兰梅的拉杆箱，你们很多人不是说哎，薇娅马上那个要出去啊，然后那个开始后给芳妈买啊，要买拉杆箱，因为这个我之前买过他家一个黑色的，然后我今天把它给搞来了，就我现在这个拉杆箱，我把它给要过来了，这个箱子的话就是质量很不错，然后这他们打开也不给合上，你看看啊，是我我喜欢它这个款式，它款式好看，就旁边有个字母，然后还有一个黑色的，我之前买了一个黑色，我之前是在线下买的，买了一个小黑色的，然后当时我想哎，直播间要上一下就好了，就是我们的行李箱，它是有大的有小的，如果你分心的话就买小的，然后今天晚上是一个额外的秒杀，如果今晚在我直播间买线箱的，有优惠券，有余额八毛，然后除了优惠券以外还有一个包包，你帮我拿一下包包刷新一下琪啊，今天好划算，就是他们家店铺里面卖的那个包包，就是像。
机包这个包的话，来来本来想卖，后来我说你要么干脆618在我直播间送吧，看了半天才看，也可以当你的西装好好看，就是那个硬的啊，硬的那个包包，然后今晚在我直播间来，他们都背起来了，哎呦祖宗这样哎来你们是不是每个人都是这个包是送的，就买箱子就送这个包包，是的，就是那比如说我买了个黑色箱子，就送个黑色这个包包，这个行李箱，这样的话我可以放手机啊，路上呃放那个放手机也好，然后放行么也好，红色哇，红杯绿帅红绿，把那红色开来看一下。
红色这样子包体很轻，肤会占重量，就上红色，红色好看看，红色好看啊，红色这里也是有字的，然后你可以搭红色宝宝我穿的紫色，我搭了个黑色，你看你看后脚是一套的，所有买行李箱会送这个包包给大家裤就卖199，嗯，那你差不，反正我就在开始挑颜色了，来色的那个对，呃，冰冰是呃背了一个黄色，我觉得黄色也好看啊，黄色也很好看，黄色搭那个箱子也可以的，我们今晚会给大家上啊，因为是我衣服都是在我们的后天晚上给大家去上好吗？好来箱子有28寸的小小包，小包卖199，你知道箱子卖多少钱吗箱子。
看啊，很脏，200多200最小的就是我买那个大小包，我买的20寸登机箱，我买的我买的我当时买的三百九十九一点优惠都没有，我们直播间今天晚上299还送他们店铺199的包，行李箱，他家行李箱质量好，主要是行李箱啊，那个小包是他们家额外的，然后呢，我们这样吧，呃，废话不多说，就快速过吧，说一号快快速讲一下，好的，那这样吧。
我把一号给你们先简单讲一下，一号今天晚上一号是我们的王炸，你知道为什么吗？一号链接一分钱能抢到这个名额，来这样啊，我一个一个讲啊，你们你们接下来时间就就是你们会惊掉下的时间，一号链接是中国移动给我们薇娅直播间薇娅女人额外定制的叫多拉维娅卡，仅仅是多拉薇娅有无限可能，它是一个一分钱抢这个名额，这个名额是干嘛呢？29块钱包月有干嘛呢？29块钱包月送你，你可以选择来，你先这样把那个会员给我，那页给我，好好的，我先一个一讲啊，29块钱包月，其中包含了爱，呃，呃，你可以选择爱奇艺，腾讯优酷芒果TV的会员卡送一年，这是第一个就二就包月的先不讲啊，一年就你，而且你可以一个月一个月的去续，我这个月我选爱奇爱奇艺，下个月我用优酷，反正一年送你12个月，这是第一个，好，这是29块钱包，呃，那个那个包月的那个卡啊，好，第一波来第二个。
来第二波给我拿那个就那个三选一，下午看到剧透了，就冲这个来的哇，好第二个包月20多块钱一分钱抢麦那个20多块钱包月的卡，还有什么呃，那个那个优惠啊，无限量免流量基它是200个G，呃，基本上是免流量这三四个系，呃，12345个G任选三个系全部免费看百度系有爱，比如说百比如说啊，我一般是阿里系百度系和那个头条系，百度系有什么呢？爱奇艺百度地图，百度贴吧，好看视频，百度百科，百度知道阿里系淘宝天猫支付宝，优酷咸鱼钉钉，聚划算头条系抖音头条西瓜，然后火山，然后皮皮虾，然后那个激萌，网易戏，网易音乐，然后这全是游戏，各种游戏，然后其他是腾讯芒果，快手，喜马拉雅，哔哩哔哩。
这四个里面你任选三个系免流，20多块钱免流啊，除了刚才对基本是200个系，基本是免流，就是刚才的送你的那个会员以外，再有免流来，还有额外来。
100分钟的语音，薇娅女人升级到500分钟的语音连连，呃，分到升到600分钟，连送六个月，这是第二个，第三个把那个充话费的那一页，就打折那一页。
充话费，好，还有一个，呃，这是第二两张充值卡，100块九五折的优惠券，连送12个月，每个月都送。
妆没有太好了，对，我们今晚直播间，然后第一次就比如说你们最近要换号码，呃，需要换号码，但你如果只有一个手机你就不要换，你觉得哎，我反正我手机用的挺好的，我不需要省钱，我现在每个月可能几十块钱，100块钱够了，你就不要画，如果说你有多余的手机想给家里的话，你就肯定要画，因为一分钱抢这个29块钱一个月，还有一个呃呃，现在不是五月26好吗？如果你5月26号到27号到它是一天二一块钱不到收，第一个月是这样的，对一块钱不到收这个东西就是只有今天晚上你知道为什么会今天他们像移动啊，像联通啊，都你提前去升级的哆拉吉尼卡，然后另外在我直播间，而还有今晚会抽几个人，你们想不想靓号啊，666的尾数谁想要想要啊，想要就是前面比如1311，比如说那个，呃呃，比如说138什么什么66666靓号，哎，我们今晚有几个，我们今晚可以抽六个人送靓号哇，哎，六个人抽六个人送靓号，并且再加666的话费可以。
到你那你没用，这是送给薇娅女人，你就不要再讲这些事情了，五个人，那你今晚在直播间，当然了这个也要换号啊，如果说你觉得啊，那我的号要改成666不要，那你也没关系啊，只666的号，我有几个号码，我一个月有四个号码，我也有四个号码，你有这里有吗？我也有四个号码，我我自号出来，但我觉得很划算，就我我就想跟他们说，就是那些说要换号就不要的话，那也可以，但是你自己选择，所以但是我告诉你这个优惠是百年不遇，就你然百年不遇有点夸张，真的几年不遇，因为现在你手机会有两个卡可以用的，然后你真的可以用那个卡当做你的流量卡，很省流量，对都这个我们的卡叫多拉吉里卡，是只有我们直播间才有的卡，跟中国移动它里面所有的门店里面，你去申请不到这个卡，我们今天下午呃，刚发布以后，然后很多移动的朋友给我打电话，就是我们有朋友在移动上班呢，打电话说你那个太炸了，他说我们内部已经就炸掉了，说怎么会给你们这么大的月租20多块钱，然后免流量，还什么什么呃呃抖音什么那视频免流量还送还送会员。
员一年的会员，五哥说他只凭一条他就要买来把那个卡拿过来，他什么就是呃呃一呃一年的那个会员啊，一年会员他评了一天那个会员就一年的话，一个月我看会员多少钱，他那个会员这里会员爱奇艺一个月19块八，腾讯一个月20，我们的是20多块钱包月可以连续领取12个月，就等于是一年的，我跟说我凭这一条，我就要晚上下午跟我讲这个我们要等一下开，因为这个数量有限，名额有限啊，在我直播间有限地区嘛，不限地区是中国移动官方旗舰店不限地区，然后是我们真的很久百真的不能说百年不遇，真的是一几年才会有一次，然后到时候再具体给大家去讲啊，就今天晚上是抢呃抢名额，然后等激活啊，激活之后就OK了，然后充多少钱话费随你。
第一次的话，冲动的话会随你，他现在开，等一下开，我们先来几个秒杀给大家好不好？我们第一个秒杀哦，八点那个21了，要不这样吧，我给你直接把那个三毛流浪记的书给秒了，好不好？好呀，好不好，但这个我先给大家讲一下这个书啊，这本书是定价是38块钱的书，它是一本漫画书，其实推荐给小朋友看，因为这个书是漫画书，是一个三毛流浪记的故事漫画书，它里面是漫画，底下是带拼音的，适合小朋友38，但是我们等一下会秒杀，因为我们是做义卖，我们秒杀的价格是18块钱包邮，但是名额有限。
我们要不这样，先在直播间抽一屏幕送给大家，因为我觉得这个很好，这个是我自己有情怀的，我小时候很喜欢看三毛流量记，还包括三毛红军记等等一系列的，就脑脑海里一直是有三毛那个形象，鼻子这里红红的，这里有三根头发，然后就是吃了很多苦，很可怜，我小时候就是，呃，就是觉得三毛很可怜，但是又很怕成为像他那样，嗯，你知道吗？三毛流浪记，因为现在很多小朋友都是不太知道这个故事，对，这是今晚在我直播间秒杀的品三毛流浪记，他这一本是在我直播间18块钱包邮，是义卖，我们是义卖，因为我们没卖的话，会把这个钱会捐，捐一部分出去，但今天有幸有幸啊，因为过两天是六一儿童节嘛。
然后呢，我觉得这本书很经典，我们今天有幸请到了三毛流浪记作者的后人，就是张卫平先生的外孙，然后，呃，他是中国全国青年联合委员联合会委员，西藏自治区青年联合会副主席，香港青年联青年联会副主席。
来，有请詹胜老师，有请有请老师，有请有请有请，第一次来直播啊，无所又见面了，来来，请坐请坐请坐，第次你你是今天特别来到了广州对吧，对对，这里是我直播间，你要不给我们薇娅的人打声招呼吧，这里对这这里里好大家各位各位各位各位各位好，我们第一次，我们的那个詹老师是第一次啊，我我觉得首先跟薇娅里面介绍一下自己吧，因为你的那个那称号太多了，真的我没有没有，不用我整理整理好久，但是我觉得今天的话就代表那个我们的那个，呃，三毛流浪计是我们的张艺品先生的外孙，就这个，因为我我我上次见你我不知道，嗯，就是后来诶，我因为那时候已经决定卖这本书了，对对对，后来知道之后我觉得还挺挺惊讶的，就是我觉得我想问一下就是。
张先生，为什么当时会创立，就是就会想创造三毛这个角色，哦，因为那个我语速比较慢，各位不好意思，因为当时我外公呢，他是呃，画完商贸从军记，那很多流浪儿在全中国解放前比较困苦，有一天他在家里的弄堂口啊，下了大雪。
看到有三个儿童呢，就快就快快不行了，然后他就立马就想去救，因为他还要，呃，上班之前早上的时候，但当他回去家里跟我外婆说要拿豆浆啊，毛毯啊，各方面的时候呢，出来的时候，那三位儿童已经去世了，然后当时我外公在大学里面大哭一场。
然后他就决定创作流浪记，他就自己装扮成了一个流浪汉去。
去考，去去观察所有当时上海啊，附近的那些流浪儿的生活，跟他们做朋友，他做了流浪汉，做了很久之后，他里面三毛流浪记的故事都是真实的，嗯，它完全是按照了当时流浪儿童的，呃，这个喜怒哀乐去创作了三毛流浪记，嗯，我我我问一下你们，你们有看过三毛流浪记吗？我觉得在场的应该都看过吧，你们看过吗？看过，看过吗，看过吗？哎，你看过电影，你看过吗，看过。
我跟你讲，我电影漫画我都看过，电视剧我都看过，就小时候就你们看过吗？看过啊，然后我们今天这本书是拿出来是给大家也是做个义卖公益的这本活动啊，对吧，那我就我想问一下啊，就张老师小时候是在外公家有没有什么趣事没有，就是其实我现在想说，为什么找薇娅这个想卖我们家里这本书，因为我们这本书是拿了很多奖，而且这次也是教育部啊，首次推荐给中小学读者的，因为我觉得薇娅呢，我看过您的那个演讲，我觉得就有我们三毛这个精神，三毛的精神在于呢，其实给成年人看的，三毛的精神在于。
无论这个世界多困苦，我看过您以前的报道，包括两年前就很，呃，就自己创业啊，其实这个社会很多困难，很多艰巨的事情，大家都会面对，那为什么不去像三毛一样乐观善良的去面对自己的人生呢，总会成功，所以我希望三毛的精神啊，除了给小孩子看，而且是给大人看的，因为三毛其实，呃，我有很多朋友是做校长，中学校长，他反而买了这本书，是送给中学生看。
因为他觉得三毛流浪器是给成年人看的，它里面的人性和，呃，就是人性的善良点，因为你看三毛，无论他受了多么大的苦，嗯，呃，被人怎么欺负，他永远都是很乐观，想去帮助别人，对对对对，他从来没有去想害人，对，包括他被人当小偷啊，包括他那个小，他被人欺负呀，对吧，所以我觉得这本书跟薇娅老师很契合，而且知道薇娅老师有个女儿。
呃，我觉得您来帮我卖这本三宝流器最好，我我这本书其实我是前几天才交到我女儿手上，因为因为她是有拼音的嘛，我觉得小朋友她自己也能看，其实我我女儿以前有书的话，她一定要读给他听，然后我现在是在锻炼她，她自己去看，因为我觉得这个很有代入感，她是漫画的，就是你知道我对这本书的话，我拿出来我的脑海里面就是像电影的画面，电锯的画面，就是三毛的形象，三根头发，那个形象到现在一直深深的印在我的脑海里，包括他在街上被人就是看不起呀，然后去练杂耍呀，被欺负呀，包括他想到妈妈呀，做了一个梦啊，就这想到妈妈，就那刹那间就还挺触动我的，所以今晚在我直播间的话，我们今天这本书就非常想推荐给大家，给你女儿看就对了，因为我们这个我我经常听到我，呃，我的我年纪也比较大了，40多了，我的我的我的同学都有孩子经常叫我，哎，看三毛流浪记啊，吃饭，你看三毛当年没饭吃，你还你还你还这样，对，就现在小孩就是因为生活过得比较富裕嘛，他没有见，没有经历过那些苦，对，就给大家看看这本。
书，那所以我刚本来我是想问这个问题的，那张老师你帮我回答了，就是说现在孩子在这这本书里面学到什么，就他会看到一些他不一样的一个世界，因为现在太和平了，然后生活条件啊，各方面是吧，也不会饿，然后也不也没有什么吃苦，也不会吃苦，所以我觉得孩子可以看看，大人也可以看，但是我们大人在吃苦，小孩子没有大人在吃苦，所以流浪，好多人都在流浪，我觉得哦，我我觉得还是可以值得大家看一下啊，然后呢，今天也非常感谢，呃，张江老师抽空来我们直播间给大家去简单聊一下，因为我觉得这是一个经典，然后经典的话是值得反复被大家去复读的，然后也是值得就是代代相传的，然后同时呢，呃，也告诉大家，这次购买这本书，我们也是在做公益对吧，今天在直播间买一本三毛流浪记，然后是少年儿童出版社，三毛形象公司和薇娅团队会捐赠八块钱钱，这个钱的话我会捐给那个贫困地区的儿童，让他们可以阅读经典。
或者找一些，呃，呃，就变成图书的形式捐给儿童，而且，而且因为，呃，我从小在我外公家长大。
之后移民香港，所以对我外公外婆呢，感情非常深，我外公是一个见不得别人受苦的人，呃，她呢，一直就是这三毛流浪记是这样的，他跟宋庆龄先生，呃，在当时的儿童节，把所有的三毛的，就是36福原作，呃，拍卖出来。
就是筹集了一笔钱，宋庆龄先生很喜欢三毛流浪记，所以他就说这个是我们的小先生，所以宋庆龄当时的宋庆龄先生就跟我外公搞了一场轰动海内外的一个一个拍卖会，当时包括所有的文化名人都来了，呃，包括呃，主持，主持人我记得是裕峰，玉峰是郁达夫的侄女，包括好多，那当时是卖了这笔钱之后呢，就变成了宋庆龄基金会，一个叫小先生的一个项目，就是，呃。
帮国家培养未来的人才，也是帮助贫困儿童的，所以，呃，我觉得我这次有幸能来薇娅的直播间，就是想告诉大家，这个，呃，三毛流浪记是值得大家去收藏。
小时候的趣事呢，太多，我也都是我自己作死太皮的时候的事，呃，外公从来不打骂我，这个是。
很少这样的，就是教我怎么做人，给我看书，有没有把你头发弄成三根毛，没有，他有时候画的时候有，他会教我来做模特或者怎么样，因为三毛流浪记这个我要介绍一下，因为大家都以为是普通的漫画，其实我外公是一个，呃，是一个画家，他只是为了救国救亡，因为当当时人没有所，就是没有，没有电影，没电影，他所以只能用漫画的形式，他是因他是，呃，包括黄永玉，现在老先生也是很佩服他的，写了一本叫比我老的老头特地说了，因为您。
请大家自己看里面的三毛。
比日本的动漫好的地方是在哪里呢？因为它的每一笔都有自己的意境在，而且它是最简单的笔法。
把整个三毛给画出来了，没有一个表情是重复的，包括里面的，呃，老百姓啊，包括里面弄堂里的事，他您找不出一个是重复的，所以他在儿童学画画也是一个非常好的启蒙的一个一个，因为真正好的书画是叫大道从简，并不是去呃搞哗众取宠很复杂的那种。
真正的像所有的，呃，画都是当年的漫画大师，都是很深的根底的，所以这本除了他的文，就是他的人性和和故事性之外。
他的笔法，他的画笔都是大家可以就是教给小孩子去学习，作为一个一个启蒙的一个教材，对，就不仅说他是可以就是看懂这个，呃，这个漫画，而且它里面的漫画的话，它每一个图，每个图片都值得孩子去学习，大家以去看一下，真的我看到表情很生动，我给你看随便看一个啊，就是之前那个来这这一段，我刚刚给他看过那个有有一页是他跟他妈妈梦到他妈妈那段，就是我刚好放到那一页，这段你看。
每个人的表情是不一样的，就嫌弃的表情来失望失落的表情，对吧，就是很很精彩，我觉得这本书，然后我觉得今天卖这本书也是我的荣幸，因为今天这个价格在直播间也是给到实打实的让买的人是福利，但是我们买回，呃，我们来卖这本书的话，我们也在做公益，就是大家都有利，对我们今天来买这本书的人都有利，你们买的人今天晚上是18块钱包邮，他38的一本书，我们是18块钱包邮，你看看回去看值不值啊，这本书，然后第二的话，我们每卖的话都会把这个钱我会捐八块钱到那个贫困地区的儿童给他们书，对，呃，作为一个图书捐赠给他们，所以我觉得今天买这本书的话，我也很荣幸，然后今天也非常感谢詹丹老师就远道而来，来我直播间简单给大家分享，简单分享这一点，其实我觉得大家都很有感触，没有没有，因为我觉得还是这句话，三国流浪记，希望大家都可以，呃，秉承这个精神，因为。
在成年人的世界，大家都会遇到各种困难，会遇到各种，呃呃挫折，但如果有三毛这种善良的心，这样在自己的创业啊，各方面都会很好，包括当时台湾的作家，我要叫阿姨的，来我们家里住了很久，三毛阿姨就是那个作家，他为什么叫三毛，就是因为这本漫画他觉得跟自己的流浪和自己的本性是一样的，所以他把自己的笔名叫做三毛。
明白了明白了，还是感谢感谢感谢谢谢谢谢谢谢谢谢，因为我们要准备上架了，就不耽误向老师时间了，好的谢谢，好来我就接下来啊，因为有说赶紧上嘛，然后那个不耽误老师的时间，我就先把这个链接上了啊，因为我又看到一个的画面，我又很有感触，就是卖孩子，就那时候人穷嘛，就穷人的生活没办法过，然后只能卖儿卖女，然后三毛在路上去看到一些事情，三毛流浪记，他是有拼音的，有漫画的，带图画的，然后我们今天直播间所有买的人，他是38的时候，我们直播间18包邮秒杀，就等于说给大家做一份公益的一个义卖，然后这个书的话后面再说吧，我们先把它上掉吧，来准备开啊，好的，直接拍，不用管它，倒计时开始，我们现三毛流浪记倒计时54321开。
你知道当时我我我我选择这本书的时候，其实我还想的还挺多的，我说啊到，因为当时有很多书可以选择，然后说有的是那种卡通的，就搞笑类的那种那种，有的是那种很有意义的，太深了，这个其实又深又好玩，又有笑点，中间也有好玩，就是也有可怜的地方，然后也有让你去思考的地方，这个已经没有了，还能加货吗？他们今天有多少给我多多加一点这个。
好的，沟通一下，马上沟通，三毛真的好瘦哦，骨瘦如柴，你看他画的，哎，这个小朋友学画画真的还蛮好的。
呃，然后有人刚，呃，刚刚走那谁，刚刚走的是那个我们三毛流浪记的我们的那个作者，然后他的外外孙，嗯嗯，他就是来我们直播间，然后给大家简单讲一下这本书，然后这个还能加号吗？问一下快不知道他们有多少，问一下有多少啊，这是少年儿童出版社的，我在直播间，其实我今天想在直播里面抽五呃一屏幕送给大家这本书，基于这本书其实卖的便宜啊，但是不说卖多少，而是说我觉得今天卖这书的话是双方都有利的，就我们能买到便宜的十几块钱，现在能干嘛？
十块钱，你打个车点个外卖，点外卖对吧，你能干嘛，然后呢，你要去超市买书，你去书店买书还要打车钱，所以我就想这个东西的话，大家能买到一本书，第二是那卖的书的话，呃，少年儿童出版社，三毛形象公司和VR团队会捐给大家，捐会捐赠八块钱给那个贫困地区，所以我觉得都有利，所以今天会上这个书给大家啊，书家了吗？好，全部加了书，我们直接拍哦，我们书是三号链接，所有买的人是18块钱包邮，三毛流浪记是一本漫画书，然后是彩图拼音读物，然后原价是38的一本书，是那个少儿动漫，但是我觉得大人也能看，有两种，你你如果挺看得下去的那种，我在图画的那种，我跟你讲，我小时候把三毛流浪记的电影电视剧漫画全都看了，动画片我全都看了一遍，然后小时候我记得我爸经常也是教育我，反正你三毛干嘛干嘛，然后三毛的鼻子是红红的，然后这里有三根头发，就是跟就是跟这里是的图案是一样的，然后头上经常会有包，有时候被打了就头上就是一个包，你知道吗？她好像被人欺负，特别可怜，因为她她没有妈妈，她她她一直想在想她妈妈。
看到别人有妈妈，她就特别羡慕，然后我们在直播间来抽十位，刚刚说五位，我抽十位给大家送好不好？好，来抽十位，抽十位三毛流浪记送给大家，18包邮啊，我们直播间卖的啊来好三毛流浪记，对，其他这本书其实很多人推荐过，呃，教育部阅读指导书，然后是人民日报的一个官微的推荐书等等等，很多人推荐过，他入选了感动共和国的50本书其中之一，就这本书，如果你去实体店买的话，是三十八一本，嗯，我们今天只要18块钱，对，你们回去可以看看这本书值不值啊。来走，这本书啊，18块钱啊，来开来倒计时，4321截。
好，54321截。
哎，我们现在暗号打错的，也是这爱粉才算的啊，我看一下啊，我觉得这个都算吧，我觉得这个书挺有意义的，那就都算了，我觉得这个都算吧，345好的来，第一个是最高贵的美，第二个是PH尾数豆豆，第三个是醉生梦死，第四个是抹茶，第五个是乔亚丽，这是第一瓶五个人，第二瓶我们看一下第二瓶的第一个是甜甜的黑洞，然后第二个是开心桃儿，第三个是阿凡达，第四个是腾腾，第五个是TB，尾数是6462，恭喜，一共十位，中奖联系二号客服把地址发过来，嗯，中奖联系客服把地址留下来，然后送的是我们的那个三毛流浪记，总共是十位给大家，然后记得今晚我们是在做义卖，然后我们今晚所有买的人是18块钱包邮，38的时候我们是18块钱包邮，我把所有的库存已经全部加了，然后希望大家能买能买到你们今天买到都是赚的啊，好来下个链接啊，下个链接给大家上一个吃的秒杀吧虎皮蛋糕好的来，虎皮蛋糕给我拿过来一下啊，是童年的记忆虎皮蛋糕，这个就是我们直播间经常上的手工虎皮蛋糕，很好吃，不甜，对一点点甜，不是很甜，就是口。
口感很好，然后是这样子的，我我就很喜欢吃虎皮上面卷，有那个虎皮卷，你吃过吗？虎皮蛋糕啊，就是现做现发，嗯，现做现发就是呃，保质期是60天。
新鲜的蛋糕保不支持地区销售就没有了，嗯，然后对它就没有办法，然后它这个是里面是有乳酸菌的，就有酸奶乳酸菌加心的，但是不是很明显的，就不是很多，它就是香香一点点夹心，对外是虎皮，然后里面是有点那个乳酸菌的一个夹心，它一箱是卖24块九一共是有六块，一共是360克六袋，嗯。
等一下很香啊，我验一下，中间这里能看到那个六六袋是卖24块九，嗯，它这里有一层渣是一点点。
这个地方，嗯，六袋它的线下买的话是32块五，呃一斤，然后店铺里面是24块九三百六十克，我们现在也是秒杀啊，现做现发。
第一我们是十在高铁上看过他，你眼睛好尖哦，他就高铁还有那个我之前看到一个精英律师，就看到这个牌子精律就酸不酸，嗯，不酸不酸，是那种甜的，但是不是很甜，它是一箱的话，我们直播间今天晚上秒杀，第一份19块九里面有六块，第二份九块九六块两箱，29块八两箱一共是720克，就是店铺里面卖24块九一箱，我们是29块八两箱，数量填啊，直接拍两份就行了啊，来开来五皮蛋糕倒计时开始，54321开，一定要拍两箱，两箱一起拍，第一箱19块九，第二箱只要九块九，两箱到手价格是29块八，直接拍两件，生产日期是2020年的五月份，就是现在五月份，然后保质期的话是60天，60天这个没有了，能加货吗？好，我今天喝了一个真正的冰红茶，嗯，冰岛很好喝。
可以，他们说刚刚那书是不是不能加了，你们看一下书的话，他对书的话好像已经卖完了，我问问他们问问看啊，因为那个书是有补贴的才这个价格，嗯，他这个好卖这种书都是真的，他们的那些出版社什么都是补贴的，嗯，马上我们看蛋糕可以加吗？蛋糕可面加蛋糕，我弹品给大家送产品啊，一箱有六块，就大的有六块，然后总共是一箱有360克，好蛋糕全加了，蛋糕数量填二数量一定要拍两份啊，两份到手29块八又没了，现货没有了，卖完了，来下个链接吧，下个链接我上，呃，也是秒杀来我上那个海苔。
好的，还真的的海苔我的衣服后天项链是一个设计师款，其实项链你还没有看到细节项链，项链我之前买它家买了好多花了好多冤枉钱啊，因为我我没有想到直播间可以给大家上这个，因为他们家以前不是那种大产量的，都是那种小产量设计师款，嗯，后天在我直播间给大家上，后天晚上就我的这个项链，对我衣服是裙子啊，等一下也是我们的新款，呃，其号的裙子也是我们的新款，我的西装也是我们的新款，我下一个上个礼盒啊，六一儿童节礼盒，它是那个里面就紫菜，就海苔和紫菜有巴旦木夹心的，来一个个看一下来这个第二来拿下蛋糕打开一下啊，这是坚果味的海苔，海苔坚果，然后这是那个也是海苔坚果脆，嗯，这是那个苞米饭，可以包米饭可以直接吃的这样子的一个紫菜，这里是大的手撕的烤海苔，就是四种紫菜，然后这是紫菜卷，这打开我吃这个好，这是紫菜卷，这是那个也是那个夹心海苔，就这哎呦，Sorry sorry，这里面是总共多少袋呀，总共是。
的一，我数下，他没写一二三四五六七八九十十一没写多少，但没12，你帮我看下多少袋没有写多少袋，我自己初步算一下是13大包，13，嗯，是吧，我怎么数十三，对，你数十二，我数十三，我数是13，就这里算一包是13大包，然后这样的一个礼盒，什么各种海苔来，还有这个，还有这个海苔卷，对，是不是很诱人，这个声音咯咯咯，很脆，分油炸，没有添加剂。
非油炸无添加剂，因为它本来就是六一儿童节的嘛，小孩都放心吃的，这款肯定喜欢吃，总共嗯嗯，全部的价格是88，就里面有多少多少包来十几包三这样这样一包，对，还有这种大的，还有卷，还有桶装的，总共一共是那个13包，然后价格的话是卖88，然后我们直播间所有买的人58，我们所有买的人拍下58，就是在超市卖九十八一模一样，98块钱，哎，上面那个我也卖过。
九十八一个礼盒，我们直播间58包邮，但这个数量少啊，来开吧，现货啊，现货2020年的三月份到五月份的日期，然后保质期是12个月来开倒计时开十四三二一开开拍还可以做那个海苔拌饭蛋糕还有吗？是吧，从顶上弄的海苔是吗？海苔木饭里面你觉海苔可以做痣刚为什么我要做饭要做序刚有个海苔在我脸啊，我以为是痣内痣这还能加吗？好，为什么有人在说这男的这男的好帅刚有男的出来吗？哦，他们说是哦，你们这个是延迟这么久吗？不会吧，好打蛋糕太延迟了吧，那你说的不会是蜡笔小新吧？这男的好帅答案想答案想看能们能加这个。
妈妈小宝阿妈，你小时候，你小时候是不大，我我看过一个悲伤的故事，后来你就觉得，嗯嗯，后面给你讲，我晚上给你讲，这个没有了，对呀，悲伤这还能加吗？啊没有了，这个卖完了，诶那小喜欢那个女的是不是叫妮妮。
妮妮妮好叫妮妮，我不知道诶突然想起来好哎把这个这个这个那个我我弹屏也是弹屏嘛，弹屏一屏幕送五个给大家好弹五个准备五个诶倒计时七个二来准备好了吗？54321弹我很喜欢这个没有了，但这个预售我不用看啊，看看能不能现做海苔大礼包，就各种海苔，如果你家里小朋友喜欢吃海苔的话，你可以买这个挺划算的。好下个链接产品抽奖抽完了，来我把名字给你们看一下啊好虎皮蛋糕还在问马上一下啊，现货已经没有了，那个对蛋糕已经我上我这个茶嘛，伯爵红茶好的，嗯，就是这个牌子官方店哦，就是那个一般那个五星级酒店里面，然后包括一些嗯茶餐厅，包括做那种做那个奶茶的都很多好一点的奶茶店他会用这个做，对就我现在这红茶我做的我放的是冰红茶，我放点冰块，你们可以放点那个牛奶可以做成那个奶茶，有人做奶茶吗？
红茶加牛奶给做奶茶，有纯牛奶做奶茶，对我又有时候我又来晚了，又等那个移动啊，移动等一下啊，DIY移动等一下，嗯，口红的话，今天晚上有移动卡，等一下来又开始打了，川宁好喝川宁，我们就是川宁啊，爱了爱了爱了穿宁，我们今天上的是川宁的经典款这款，但每次上来都卖光，就我现在这个红茶每次他都卖光，因为它跟一般红茶味道一点都不一样。
你其实其他不怎么喝茶，你可以喝他家红茶可以啊，红他家红茶跟别的味道有点不一样，然后你你可以去做热茶，然后也就那样热茶也可以，像我这样冰红茶都可以，然后早上早上可以当甜点，然后吃完饭也可以去喝，就我们现在这个红茶川你的红茶这款就是一般很多五星级酒店里面，包括那个做奶茶店里面都用它就是奶茶做了一个冰奶茶，冰红茶奶茶，然后你刚应该现场给他们倒的，对，你刚刚再做一个要起来做，这是用我这个红茶做的那个奶茶，自己在家可以做自制奶茶，并且还不用放糖，就是不会长胖好吧。
哎，正好接用我们的那个纯牛奶啊，嗯，对是这个意思，对拿了一道好，那我就直接上了啊，我们现在这个伯爵红茶啊，川林的啊，他是卖呃他卖的是三十九一盒，就店铺里面其实今天还不贵，三十九一盒线在是卖四十五四六一盒四六就超市里面的价格就就是40多，一般是40多，然后店铺里面今天不贵卖39，我们直播间29，我们直播间第一盒二十九二十九里面有25袋，25袋，我现在这个红茶。
第一份二十二十九，第二盒27，买两份一共56，买两份再送一小盒铁盒装茶盒，就是这个对送这个茶盒，就这茶盒干嘛的，你随身带，比如出差啊，我在办公室啊，我包里面放放一个放几遍进去就是茶盒，把它放进去，你看刚好可以放茶包，然我带几包，然后路上可以啊，这样放那个茶包一共呃，我们买两盒，一共56，线下是四十五一盒，好来开了啊，2019年的九月的日期，保质期三年来开一下啊，对进口的波兰的嘛，这种红茶都波兰的，来准准备我去买买两份看看倒计时开始川宁红茶54321加数量一定要填二拍两份，拍两份会再送一个茶盒，三毛流浪记等一下哪有没有啊，我都没看到加进来你的下没有了，是真没有真没了。
他说没，那那我那我看他能拍，但真的就没了，还能加货吗？那我拍一下，因为我想给妮妮做一个奶茶，自己家做奶茶，嗯，我之前我之录了个节目，就是一个朋友在家里面给他老婆就是做奶茶喝奶茶对是个演员好查加了这里来，我们准备现场给大家看一下啊，这个你们在网上可以看一下正确的比例啊，嗯，买两两盒是50，呃，我我买两盒是53块二为什么。
啊，我看啊两份是56，那你是八会员对56，比如说我这个奶茶你你冰定不能喝是吧，我不现在不喝，对我喝这个热的，它这个是热的，等下弄个常温就行。
做奶茶一会给你教你们啊对就是你跟你跟那个纯奶，然后把你把奶茶给它煮开，然后对就好了，这个已经喝好了，看你自己喜欢茶味重还是那个奶味重的，有人喜欢茶味重的，有人喜欢奶味重的，其正确其实我们这样是呃不算特别正确的一个方法，然后你回去可以买那种工具，那个工具的话就有量杯一粒对有两杯更更好的去让你做那个奶茶，然后一撇大概看一下加舒书的话问一下啊，红茶胖吗？不胖红茶胖什么红茶怎么红茶者不胖的的红暖味的无糖的所接不用冰块了，OK不喝不要冰块，他不要冰块，对我常温就可以，他常温的嗯好就可以了啊川泥红茶可以加吗？川泥红茶。
哦，他已经加了川泥红茶已经全部加了，拍两份啊，哎，为什么我们这里有个一直打这男的好帅，我也看到了，一直在打，我从来就开始打的，现在没男的好帅，你说的不会是我吧，还你还说的是我吧，你不会一直以为你这样说的，我晕，我今天早上打电话，我接样接四个电话都叫我先生买房不是卖房，是那个什么什么叫我一个是我一个是妮妮，一个是妮妮给的一个电话号码，他在路上为了想要一个气球，你家发地球，然后就把你妈电话号码写下，他写了我电话号码，然后他喂，你好，我们是这里什么教育，然后呢，呃，我说喂，先生你好，第一个叫先生第二个这的就房子说我们这啊，先生你好没好，我然后就开始说我们这边拿拿拿怎么拿还拿拿，然后第二先生第三个先是外卖先生你好，你的外卖到了，我跟你讲你那背书那先生是那个银行的啊，你之前就是办男装的，那个时候还挺好看的，我什么时候扮男装是你抖音扮男装的那个月亮不睡你不睡那个，你不觉得很帅吗？你我看好吧。
呃呃，把帮我把我的那个川泥的红茶，我抽一瓶幕给大家送我弹瓶啊，好弹品送给大家，我们的红茶啊，来准备红茶是适合做奶茶的啊，记得啊，回去做奶茶的可以直接喝，可以做奶茶的啊，给小朋友做奶茶可以用它啊，嗯，好蛋糕蛋糕现都是七天可以不有的他蛋糕七天可以啊，我觉得好多人刚说虎皮，虎皮就说蛋糕，蛋糕现你们吸管吧，我是小土宝蛋糕预售七天，来一个虎皮蛋糕，呃预售七天啊，可以啊，呃可以那我就上了啊，在左下角四号链接现做啊，拍两箱啊，拍两箱不要拍一箱，因为第一箱19块九，第二箱九块九，对他店铺卖24块九一箱，我们是29块八两箱就是虎皮蛋糕，每袋里面应该是六个啊，六个虎皮蛋糕来看一下虎皮蛋糕现做现发四号链接倒计时开始五四三二一来加加进来我们的虎皮蛋糕预售七天现做现发，新鲜的日期新鲜的蛋糕，然后里面有一层一点点的酱，但是不会一点不会甜也不会酸，就这个地方。
几乎是看不到的，吃也是基本上吃不出来的，嗯嗯，我这个我这个时候看到手机里面很多人打哈哈哈，那个三毛流量记能调货吗？我他们他们笑我说我像男的，你笑啊，帅哥的时候就站在你背后有个帅哥。
你别吓我，然后我就很想笑，要嗓子都已经，难道只有你看到我们都看不到，吓死人了，你这真的是哎的，然后来下链接过过过下链接我的耳环，呃，明天晚上我给我提醒你看一下下那个耳环吧，这是一个设计师的品牌。
他组建的两个是这么带的啊，他是随便你怎么带，他是一个，呃，很知名的设影师，就他他家饰频是之前很多明星上节目会带的一个饰频，就他家是一个牌子啊。
你看看这这个珍珠是那种抛光的那种珍珠，不一样的，那种珍珠不是那种白色的，然后它的饰品量是因为饰品全部做了高度的一个抛光，然后这个耳环的话是这样子的。
时，嗯，我明天晚上在不是明天晚上后天后天晚上在我直播间会给大家上啊，对，后天晚上5月28号是你生日是吧？祝你5月28号生日快乐，祝你28号生日快乐。好，来下个链接，这是我们直播间特殊的一个祝福啊。来下个链接给大家上招牌牛肉谭八爷我的谭八爷终于来了，上次卖谭八爷的招牌牛肉，上次卖了之后，然后一直在等他推荐的现做现发，现做现发谭八爷的招牌牛肉有没有没有吃过蒸牛肉，有没有爱吃烧烤的给我拿盘子海有没有有没有爱吃烧烤的人美瞳什么都有，明天晚上你你如果喜欢吃烧烤的话，你把它倒出来，你热一下，其实我们一般是不热直接吃的。
我帮你弄来，好吃爱吃辣的人可以吃啊。
希望衣服后天后天上，后天在我直播间给大家上，上次古娜一个人，他直接这样吃，对，所以就所有人都很嫌弃的看着他，因为人很多，他打开一袋之后，然后别子等他，哎，那牛肉好吃哎，所以我们现在就他不在的时候上，他就是他就是打开之后，然后自己我们都以为给大家分享，就一口就咬咬上去了，哎，他们有人说这个做手抓饼好吃啊，这个真没吃过，那他们是现炒的，现做现发，就那个呃，这样子的一个谭八爷的牛肉，然后这一袋一袋就这么多，是真牛肉，可以当一盘菜。
然后夏天的话。
哇，下酒今天有酒，对，就点那个饮料和啤酒，然后他家牛肉就不会很硬，他家牛他家牛肉就不是那种咬不动那种的，哎，对嗯，就很锻炼你的咬肌，咬完打瘦脸针了，对你说不是对他不是，那你刚我也你说哎，这个很锻炼咬，哎不不不不不，我说的是那种不好的那种，就是我们不喜欢那种不喜欢那种很硬的那种，它不是那么硬的那种，嗯，这样的一袋是170克，你要什么味道，有麻辣和微辣，真的有酒诶对对。
我我有麻辣跟微辣，微辣，然后我对我们我们我们拿的就是麻辣是最辣的，但也还好不算那么辣，它是呃两个味道，麻辣跟微辣啊，36块八一包，36块八一包蒸牛肉啊。
我家猫也特别喜欢，我家猫，每次我放桌上，它就开始手就开始在那套。
36块八一包，我们直播间第一份29块八，第二份19块八，两份一共49块六，第一份29块八，第二份19块八，两份一共49块六，推荐买两份啊，推荐买两份，两份划算一点，那他的线量卖的更贵。第39块多，对，这是十斤啊，不是15块五毛九，因为他们是他们是那个拍之前去拍的，呃，39块钱一包，然后我们直播间是49块六两包，来直接开好倒计时谭八爷的牛肉来开一下，54321拍，它是精选上等黄牛肉，记得一定要数量填验二啊，拍两份。
七号链接加了是吧，数量拍两份到手价格49块六，第一份29块八，第二份19块八，两个口味麻辣微辣两个口味两个我觉得都可以，麻辣我买了第一个，微辣我要买麻辣的，嗯，就会更喜欢，嗯，就买到的微辣等一下我啊，嗯，我先买一份在七号链接啊，七号这个是一咬就简单一咬就可以了，不用那种很用力，只要你喜欢吃烧烤嗯。
你要喜欢吃那种烧烤牛肉的话，你就买它，因为他家是真牛肉，谈巴也很有名，现在有电脑，他家是真牛肉，这个牛肉不能选。
你懂吗？我的手机给我一下，把谁谁给我又搞了一个。
把这些拿下。
等一下，有酒，还有什么酒在这里？
遇老鸡尾酒微醺，嗯，就没有了，能加货吗？问一下能不能加货啊，就吃了，唯一个不好上瘾，一直想吃，想吃，对，一直想吃，喜欢薇娅的紫色衣服，今天喜欢紫色，紫色也是28号啊，这里28号女装上新，可以先关注起来，能不能加货好我。
正在联系，正在联系。
好好，那我我，我还弹平十位给大家送吧，好吧，好的，你不能参与。
保，保质期30天，划不来哦。
我就是30天开来即食，冷吃热热吃都可以啊，冷吃热吃都可以来看讲了吗？辣嘛，麻辣吃麻，就你吃完之后嘴巴会有点对麻麻的感觉，我就吃完之后很上瘾，但是是会冒汗的那种的，麻辣的，然后你如果不能吃辣的话，你就买那个微辣的，它已经全加了糖巴盐，麻辣牛肉，嗯，有辣的，有有微辣的。
拍两份就行了，是的，数量一定要填啊，两份一起，两份一起拍，倒数29块八第一份第二份19块八，两份一起49块六两份对八流浪记已经全部踢人哦，啊三毛流浪记已经寄了人，三毛流浪记已经寄了人是吧？寄个人在左上角的三号链接，他是38块钱一本的，我们今天18块钱一本，38号链接那个是我们今天的公益义卖，就是你买的话是18块多，它是有补贴的，就左下角三号链接给咱们看一下书，有漫画有文字有拼音的来看，对来给我拿一下书，书书在这里。
这样的，就是他是我们今天有补贴的，就给大家做这本书，这本书的话就是其实公益义卖，卖了钱的话，他后来会捐掉了，会捐八块钱给一些贫困地区的儿童，他是一个，呃，就是小时候那个故事，三毛流浪记，然后他是一个漫画的形式看到吗？嗯，漫画带拼音的漫画，就给孩子看三毛这一生的一个故事，就是就是我觉得从中可能看到很多东西，对，会让人去思考一下，对，这样子的，然后这一本是18包邮送到你家，就是有补贴的一本书，他是卖三十八一本的。
标价是三十八一本的，然后我们直播间的话是到手十八一本，呃对，因为我一直想18块能干嘛啊，我想你天想下有补贴我就赶紧上了，就他是看了很有意义，因为现在小朋友太那个了。
就是生活条件会好一点，他可能会就是不知道以前是多么苦，怎么过来的，对，所以可以去给小朋友带领他一起去读一下这个这本书还挺有意义的。对，然后那个史琪你看一下那个群里面那个名单对不对，刚刚中奖那个名单，好嗯，好的，然后你把那个名单给咱们刚中奖名单给咱们说过了啊啊牛肉我们看一下名单在这里来，我们打开第一位这里啊。
一二我们看公布一下名单，一二找了个晨，然后这里三四，然后五六还有七八这里90恭喜十位中奖，中奖联系二号客服把地址发过来，中的是我们的谭八爷的牛肉蒸牛肉，好来下个链接，下个链接给大家上一个我看看啊，头茶枸杞上枸杞好在五号头茶枸杞给我拿一下，快速度啊，移动卡马上啊，马上来移动移动卡了，就是那个枸杞，就是我们卖了这个枸杞里面就我们自己选择个人觉得最好的一个枸杞，就是呃，因为枸杞的商家太多了啊，就不了解你直播人会觉得，哎，薇娅东西好杂，什么都有，是不是给钱他就卖东西，其实我告诉你就光枸杞我大概淘汰了最少有200家以上，嗯，光枸杞，因为枸杞的就是选择性不一样，大小不一样，价格不一样，有的很便宜就便宜到诱惠，你就觉得哎上一下吧，他卖的很便宜你知道吗？因为觉得哎还不错，但是大批量的时候你发现品质很重要，我们上是头茶枸杞，就我之前第一次。
买这个枸杞的时候是在那个阿里呃健康大药房，然后他每一个很大独立包装，就你你如果给家里人喝炖汤，然后泡水喝，你就买他家，他家是算比较贵的，但是东西好的，对，一直给妈妈买这个，在薇娅这买这些啊，独立包装的，我们其实卖的比之前要便宜，第一次卖才贵呢，我们第一次是一包，我们第一次一包嘛，很贵，50多块钱，我印象很深刻，阿里健康大药房，对，后来的话就会找到到了官方旗舰店就便宜了，那时候还没有官方旗舰店多，我而且我第一次我还当葡萄干吃，然后我们有个老粉给我留言说薇娅你千万别那么吃，说你那样吃的话会上火的，因为刚开始的话就吃的，我在直播间跟他跟他家聊天，一边聊一边在吃枸杞就当葡萄干在吃，它可以直接干吃，然后也可以泡水，泡水是这样的，也可以去做汤，你做汤里面撒一点，然后你可以做那个，呃，就养生汤，你搞点红枣啊，搞点那个枸杞放进去，然后煮，然后呃用点桂圆都可以，可以去煮，是养生的一个枸杞，人到中年不得已，保温杯里泡枸杞就对各方面都很好，包括护眼，经常用眼的人。
可以购泡，它这个一大包的话是头茶的啊，它这个一大包的话是36小包，就独立包装，独立包装三六小包，就这样子的两小包三六包，然后这两包一共是89块九，就在线下，你看我就说以前是59块九，对对对，我线下是59块九一包，然后我们直播间所有买的人买一份发两包63块九，我们是30多一包，买一份发两包63块九，详情页领一张25的券，领完券拍一份发两包来头茶枸杞倒计时开始54321开，这个要去领券啊，要先领一张25元的优惠券，领到券之后拍下是63块九两包，你我我印象很深刻在那个，但在去年的时候吗，我们我们有选到一个枸杞，然后那个枸杞就是很大，然后很软，后来发现它是泡过的，就现在很多枸杞是它已经经过出来了那种捧起来很大，你记得吗？我们过年选择有个很大的，我说这枸杞怎么这么大，嗯，就跟大葡萄干一样没有了，这还能加吗？你可以泡一下，嗯嗯。
问一下，能不能加好的？
格力钢没有雷。
没没拍到的可以先格力他们家还库存就真的少的可怜，格离有吗？有是吧，那一会是你说个奥奥吧，格离就奥他们加了我知道啊嗯嗯对那那那那我我看今天有多少啊，我先帮你看一下啊，等一下恭喜加了，恭喜加了你券拍你券22000份秒杀，那我就把隔离膏给你秒了吧，好的好不好隔离膏就给你秒了，头上枸杞全部加了，头上枸杞是拍一份发两包去详情页领一张25元的券，打开链接往下滑，如果新来不会领券可以看一下，嗯，点击薇娅的女人领取优惠券，领完券拍下来我们是到手两包装63块九，可问说第一次来不知道在哪里领券书，他现在他只能踢人，他我们在其实我们在跟他沟通，他主要是补贴太多了。
那个书三十八一本的书，然后我们是18还包邮，主要是快递啊，嗯，然后在呃在家的话就可能需要你看还能了吗？就那书三毛好来下个链接就把那隔离膏给你们开了啊，隔离膏是秒杀啊，是天猫超市的，就是有的人能拍，有的人不能拍，就近你们家附近的超市发货啊，就近你们那里附近的超市，隔离膏就这样子的，总共是有四盒，这四盒是新口味，就是抹茶和那个樱花。
百纯啊，我我这次是把这个四盒单独给大家放了，因为这四盒是新的，很贵，十几块钱一盒，多少钱来着，你看线下有没有价格，呃十块二，你你这不是最新的，你这是玫瑰的，对，然后我这是那个最新的那个樱花和那个抹茶，对，然后它是四盒在店铺里面卖66块九，我们直播间46块九差不多，那如果说46块九四盒的话，那也是差不多十块多一盒对吧？那我们然后现在啊来等一下我讲完啊，你把那个第二个拿过来啊好的，今天我们直播间来等一下啊，我先给你看一下这个样子，因为它这个跟别的不一样，它外面是有一层，里面有一层。
我这个是抹茶味啊，那个是樱花抹茶，嗯，这个好好吃哦，嗯，我超喜欢他们家抹茶味，好好吃来好对它这个不甜啊，不是那么甜，嗯，新新的口味隔离膏百醇四盒第一份46块九。
第二份不要钱，送四盒。
第二份四盒不要钱送，但是他要量要拍两份，而且是呃天猫超市就有的人能买有的人不能买，他依然数量很少详情页领20的券嗯，然后加到购物车加两份好来好等一下准备你要给妮妮拍是吧倒计时开始五四三二一来加第一步要先领券来我们看一下打开链接加进来加下滑详情页点击VR的女人领取优惠券20块钱领完券之后记得加入购物车两份，加入购物车两份然后再购物车结算到手价格是46块九总共八盒对对，然后我们直播间是五块多一盒啊，但是要放两份到购物车先领券，这是要先领券的啊，不是预售对对对先去领券最新限定口味有地方没有了吗？
他是天猫超市的，有可能有地方没有了，因为他是根据你旁边那个超市附近的超市，如果有货就有货，如果没货就没了，现在这里详情页里面点V下这个图片，那没有就没有了，对，然后加两份在购物车，因为第二份不要钱，移动卡那我现在给你们上吧，移动卡啊，很多人他好多人刷移动卡，那移动卡我上来好的上了吧，把这个产品一屏幕给大家送好不好，好的七哥准备哦，五个产品啊，隔离膏拍两份啊，第二份零元，嗯。
第二份零元，再等一下加入购物车，在购物车结算，下一个就中磅，15号王炸准备抢了，今天的王炸一个点就足够抢，对，而且我们有非常多的点让大家心动，今我我们今天是这样的啊，呃，热门卫视一分钱拍名额。
这是我们直播间叫多拉锦鲤卡，就是有无限可能，对我我真的今天下午我们的那个公众号，包括那个微博里有人发，就是真的，我今天下午接到三个电话，呃，准确来讲是微信，他是问我说哎，你那个卡内部已经炸了，因为有朋友在那个中国移动上班，他看到那个卡之后说你那个卡内部已经炸掉了，说你那个优惠各方面已经是属于王炸了，就是他们那个那个所有卡里的王炸了，我来讲一下啊，一分钱抢拍一张卡，那个卡是229包月，对啊，有时卡啊，卡是需要卡，我说我有说卡二九包月干嘛呢？二九包月先第一个送会员，29包月送爱奇艺，腾讯优酷和芒果，随意随意选一个一年。
也可以，这个月要爱奇艺，下个月要腾讯，下个月要优酷，它是一个月一个月续的，连续12个月一年，爱奇艺一个月是19块八，我们的卡一个月是20块钱，腾讯一个月20，我们的卡是一个月29块，29块多，29块九二十九二十九不是29块九，好，这是第一个，第二个我们29块钱包月，它是免流量，有什么呢。
那这里是有五个系，百度系，阿里系，头条系，网易系，其他系，这个系里面任选三个系免流就呃最大能二二百个系个系四个这个是已经包含的，是不用洗的，不用选择啊，这个这个就得四个系里面选三个，这里面已经有了，就是说呃你呃我一般会选，呃我自己啊，我一般会阿里系淘宝淘宝天猫支付宝优酷会要百度系我建议是爱奇艺百度地图有地图有百度有搜索有爱奇艺头条系有看抖音刷抖音啊火山啊什么的视频什么的啊王易系是打游戏的人，就这里面任选三个，基本上里面有200个G的一个超大流量，并且不限速不限速，然后呢，另外额外的话还有五个G的一个流量，这是第二个好第三个。
500分钟的语音连送六个月，这个是价值300块钱，还有一个呃呃两张充值卡，100块的九五折的优惠券，送12个月，就你每个月你充值的话送你两张9595折的一个卡，这也是省钱的，还有一个呃送什么送30块的话费，只要你激活了他一个月不是29嘛，你只要激活他就给你充30块钱，送送第二个月次日充值到账你30块钱，你就等于说你第一个月是免费用，对你知道吗？对，一共是一分钱抢麦资格，然后呢，第一月充多少钱随你，反正他29包月你要充十块五块也行，但是你激活你充钱就行了，但他29包月你充五块也可以，充十块也可以，充二二十多也可以对吧，是29包月，但这个数量有限，数量有限啊，那无需多言，开始吧，好的，这号码你这么干号码选择你别犹豫，因为我我上次卖卡的时候，我犹豫了一下，我那个号就被选走了，对等一下选号码你就别犹豫就对了啊，来在我们最上面热门位，一会具体怎么操作我让那个浩浩浩告诉你，嗯，来最上面热门位倒计时开始五四。
321开热门准备，诶还没开哆拉锦鲤卡中国移动官方旗舰店最上面热门位，来你教一下，点击我们的购买界面，会显示出我们一个入网信息，需要大家来填写一下，因为填写需要填入我们现在目前的手机号以及你号码将要归属的地点，嗯，只要填击我们的手机号，还可以再选择我们的号码即可，我们再慢点，你你点立即购买，然后那里有一个入网信息，入网信点这里有一个入网信息，买个杭州的要点这个地方啊有一个入网信息，诶我买杭州的，我上次买的是广州的。
点进去之后，然后你就选择你想要的那个地方都可以，你想要的地方城市啊，北京啊深圳啊都可以了，对你选任何一个地方，我就随便选一个吧，我看到一个七七数字长沙吧，想要的号码，对，然后手机号码选择我选长沙了，你买完了，我又开始选择号码纠结了，完了那个地方的我选的我选的是杭州的哦好的哦完了完了完了完了这样的界面。
我在选能看到吗？我也选号码，因为我选号码越来越往上了，对，你看这里归属地，诶小心哦，小朋友们这里啊有个归属地，然后选好地方，然后把这个地方号码选，不要犹豫选号码我选了一个，我选了一个075，然后选择完之后点立即购买，对，然后有一个我我已阅读，我已阅读再输入，你没什么证信息不可能没有了，别别别别别别别别别下架了，你肯定看不了，你不信你看没有了，你提交不，我提交就没了，提交号码没了怎么回事？我好不容易选了一个号码，后面是五五的五五我显示有点是有，我好不容易选了一个五五的号码就没有了，你什么情况能加吗？这能加号吗？问一下中慧动这个号，他们都在喊没了，给哎你刚你说我给我妈买，刚给他打电话要号码就没有了，你你现在打电话给你如果给你妈买的话，给他去打电话，你你大概其实我觉得别犹豫，你号码差不多你就选，你看到剩的号码你就选，因为我上次就是选了一个号码，我觉得还挺好的，我上次选的是。
不是选中了自己生日，我上我上次选的是一个呃尾数是六六的一个号码，然后呢，我刚点完之后，然后后来就是犹豫了一下就被人选走了，所你的号码已经没有了，还能加吗？我们最后移动最后2万法那么少啊，那我就那就直接开了啊，那我开了你别定什么你直接上嘛，来来来来，这么好的东西，移动卡一分钱抢拍29块钱包月，然后那个送一会儿再给你讲一遍啊，好一会给你讲，反正就就是王炸卡是他们给我们薇娅直播间独家定制的多拉锦鲤卡，对一分钱抢资制二九包月来准备开啊，有最低消费码就二九啊，二十九二九包月了，你没有消费，你包月了，你都免费看一些视频什么的，等等一下再给你讲一遍啊，好我先把它开掉，等一下我来准备开倒计时54321开热门点，我等于说又要重新选择点击立即购买，然后有一个入网信息，点击这一行第四行入网信息点开，然后第一行号码归属地选择你想要的城市，就你所在的城市就可以了，然后点击我选卡什么时候，然后手机基本你选择三到。
三天左右，那我人如果不在怎么办？嗯，可以有30天的一个，嗯，就等待就嗯延迟延迟好，那等一下我再选号码啊，他的购下我选号码啊，他选什么号码选什么号码，完了完了完了2031天内需要激9160，然后激活后的394月再送30元话费，就激活之后的交易第二个月激活，对对对，然后激活的话，你们是在那个微信有一微信客户端移动号索我们的移动花卡这个关注公众号即可，点击我们的多啦锦鲤卡权益，就可以完成我们的各一选项的激活，是啊，有没有我刚才那个号码，然后他会有人送货上门教你怎么激活，专的教你对很方便心。
买错地方怎么办？买错地方联系客服，你只能重卖了，你只能重卖了，你只能重买一分钱吗？买买错地方只能重卖，没办法了，完了我刚刚那个号码没有了，链接在哪里，在热门呢？在这里在热门小朋友在热门这里这里这里最近入我我以前不是一个选择性犹豫症的，我现在在号码上面我很选很又没了，姐姐没了吗？我还在选，还在选，还在选那个忘了，还有个我我发誓等下上的时候我不我不我不跳，我随便选一个好吗？
我就随缘，其实没有，就想挑号码，我刚才看到一个五五的号码，他看到个七的号码，然后我没选人就好，那你看看能不能还能加哦，那我再来一次机会啊来我先给大家讲一下，因为刚一直有人来嘛，我讲一下这是什么叫这个热门位多拉锦侣卡，它是中国移动给薇娅的女人专门定制的，有人给你们上门服务，就是是这样子的，它是29块钱包月，包月之后，然后会送你会员，就爱奇艺，腾讯优酷芒果TV4选一一年的会员，你你知道一年的会员，然后呢，你可以这样，我前两个月用爱奇艺，我第一个月用爱奇艺，我下个月腾讯可以来来回换，它是一个月一个月续的。
不开通不不扣钱，你开通了才会让你去激活，你你不充你不充话费是不不会激活的，你激活要充话费了，然后是二九包月了，你可以充50，你可以充五块都行的，你反反正29包月，第一个啊送我们现在这个会员，你光会员一个月就20多块钱，你那个买就29块钱一个月，第二个是免流量，免多少钱多少流量呢？200免两就200个G加205G就基本上是免流量了，然后你可以选择这三个G唱完，比如说爱奇艺随便看，淘宝随便逛，抖音随便刷，优酷随便看，呃，这三个系，百度系有爱奇艺，百度地图，百度贴吧，百度好看视频，百度知道，百度百科，阿里系是淘宝天猫支付宝，优酷钉钉鞋与聚划算，头条系是抖音头条，西瓜火山皮皮虾，懂车记和激萌，网易系是基本上是网易云音乐，云音音乐和那个游戏，这其他是包含在里面的，就这么多，你任选三个就基本上是对这。
对，说送的分钟数超过了怎么办，送的分钟数是吧，你说打电话是吧，嗯，就正常的移动收费标准啊，500分钟语音连送六个月，就等于说一个月有600分钟的事，你600分钟还不够啊，如果超过的话也是全国语音一样的一分钟一毛钱，600分钟语音还不够啊，你用微信亲包个电话说多足，用微信打电话不要用那个电话，用微信打电话很少，嗯，一般都语音提提了我的那个身份证名字提交不了是因为你的号码被别人已经选过了，嗯，你的号码已经被别人选完了，抓紧时间啊，来已经全部加了，等一下我啊好的，其让你再讲一下下，我再买一个号码归属地，你选你的地方啊，对选你的地方来，我再讲一下热门，热门怎么拍的，点击立即购买，然后这个地方有个入网信息，新来的不会拍的，赶紧看一下，都在抢热门这张卡一分钱先抢我们这个资格打开之后，然后上方有一个号码归属地，选择你所在的城市，这个地方选择你想要的城市，然后返过来返回选好之后再去这个手机号码选，我怎么又在选号码，选号码我跟你讲，真的是控制不了了，我怎么又在选号码了。
三号我不选，我不选了，我真的是随便随便随便来一个了，我帮你选一个吧，你你你就没有我刚才那个号码特别好，刚才我现还要找那个号码，你这个。
什么好像没有了？
我就随便选一个，不信没有了。
没有了。
来先抽奖，这是这叫什么白龙，我发现就你跟一彤一样，只要我猜不到你就特别开心，你就旁边就在笑，我给你们抽尾数六六的电话号，电话号码看吧，哎，这能是我电话号，我能参与吗？666要不要靓号，要不你打中国移动看能不能截到你啊，我打可我我抽那个靓号，就尾数是六六，比如138得得得六六，呃，16661662666好不好，然后那个在，呃，呃，不仅封号，再送666的话费哇，激活次月一次性到账。
这个太好了好不好，我他我约六个人，我抽两他送那个号码也是这个套餐是吧，对是是套餐吗？是套餐是太好了，账号也这个套餐啊。
来靓号啊，那打什么呢？打中国移动好了，不要钱，打中国移动，来中国移动，他们都在打给我中国移动做做什么，你老要打他可以打出来吗？中国移动看一下，打中国移动，然后我抽靓号给你们，我分两个人抽，因为总共是六个人，嗯，然后前三个人可能打不出来，打不了哦，打不了是吧，第六吧，可以他们以为是广告，我俩那打666吧，行行行，都打666，哎，你们支国移动都打不出来。
中通估计也打不出来，都打不出来是吧，那就那就这样吧，那就我们就呃打666好了啊好了，他卡机666来这个终于来请问下他是七的人还加我这个又没又没有了，你能不能给你让我去买一个号码，哎，现在这个终于印证了，双击666啊，来准备了，双击666兄弟们刷起666，我也没想到，我一直想到就没了，来就别来666啊，抽呃两屏幕啊，前面三个人的话是送我们中国移动的靓号，尾数是666的。
顺顺顺，对，不管，反正前面什么后面是66的号码，给你们免费，然后再加666的话费好吗？抽一两屏幕给大家，屏幕就后面所有人都六百六六话费啊，就总共六，总共就六个人，前三个前三个后面两个就干脆别给他看了，你就一瓶结三个人吧，好吧，好不好好吧，那我不如一瓶结六个人，你干嘛，你能借到六个人吗？可以那就直接一瓶结，可以的，那就一瓶结六个人了，六个人全部是66话费加66现金啊好来准备拍照倒计时543。
二一结诶看一下激活也很方便，会已经加已经加了，为什么号码没有，就这么一点号码了，他不知道选号码了，来让我们看看这六位的幸运朋友号码了。
第一位XX0529XX第二个是阿斯顿发放1947，第三个是东那杭州没有了，TB尾数0070，第五个是吴楠楠19900206，最后一个是广州的吧，王静新恭喜六诶有没有打错了。
哎哟，哎呀，真的是这里是难过，这里是那只有五个人，杭州没有了，哎，往下卖完了，如果杭州没有的话，同省市的都可以，同省同省啊，杭州卖完的话同省都可以啊，可以来这个错了，我们只能往下再加一个了，叫做SUMMER92621，恭喜SUMMER92621这六位，然后打错了，打的是667，那咱再缺一个人，已经已经六个了，已经六挪了，好好好来，那这样啊，等一下我现在再给讲一遍，等我把这号码买完啊，我一定要买到一个啊，等一下我相信可能我买没了，你买什么号码完了可能又要我忘记了，我看一下有的人让别人说你们别选号码啊，别选号码别选了啊，然后自己在那选，不好意思又没了。
又没了。
我不选了，你说好了真的不选了好不好，下一次好我不选了，一会我我把别的东西时候，我偷偷看到我再去选好吧，这个没有了，来看移动还能加吗？啊好，那这个还用讲吗？不用讲了，刚刚录了讲解啊，一会看讲解就行了，来我们下个链接了啊，看看能不能那个加货再去努力一下，呃三毛流量计如果能加也告诉我们一下啊，好下个链接给大家上一个这个充无无线充好的啊，怎么激活就是秒杀，这就一点点，这总共就7000个无线充，这款安克的安克阿克就在那个，呃，它的充电宝是在日本和那个欧美中美国跟欧洲它有一个专门的一个安克的一个连锁店，连锁店里面就卖一些手机，卖一些充电宝，他们充电宝是卖的最好的。
四家在那个刚同时在，呃美国的沃尔玛，它大概有3000多家门店，美国沃尔玛就是我现在手手里这个之前Apple store和苹果官方店有卖的，对这个线量基本上办公室必备的，但这个只有7000个，因为我我其实以前很害怕这种充电器，因为以前我卖过一个那个就是它充电时间很短。
就不是很差，而且接受不了，对他一会有它这个是智能的识别你的能量就充电快充，然后就是你桌子上，比如说我在家吃饭，然后桌上可以插个这个，然后就没事，往往一放就充电，是我掏手机壳都可以，但唯一一个你不要特别厚的手机壳，其他那个可以零点呃就是五零点五厘米啊不不不不0.5毫米以下的啊不对对对五毫米以下。
数学不好单位不行的，五毫米以下厚度就可以上学进来谈恋爱了，你上学还时间还上学来他其他的也是可以充的啊，来看一下啊，我带了他这是带手机壳也是可以充的，就是我现在这个这个呃呃充电线就是充电，我无线充，它是一个安克的安克数码的官方店秒杀99，然后线是一米二，然后这个是那个联名，就是我这手里面是里面联名pio的联名这样的一个包装，对这里有一个那个二维码，就是这个二维码的话就是那个素颜码，就是正版的一个标识，它是卖九十九一个，然后我们直播间69拍下69，但数量非常少，对手机有要求吗？只要支持无线充的都OK，现在基本上苹果和安卓那个安卓都支持，只要别是特别古老的手机基本都会支持，对，然后我们直播间到手价69怎么样充去不要线你往上一放桌上一放，你往上一放就充电了，嗯，就在家里面办公室上特用的时候特别好，很方便，对不用线缠绕在一起，对那我就直接开了啊，它缺点就不能边边插电边玩手机，这个是肯定的啊，来准备开倒计时六九包邮就是我。
现这个我可以，我也可以，你除非你这样玩对，但但是一般对这样玩可以的，但你玩游戏就不行了，你玩游戏得守得这样游戏不行啊，好，倒计时开始，54321开开拍，有有人还在喊要头盔，要头盔的人听我讲一下，有拿来给看一下头盔呢，这一秒就没一秒，这个一秒就没了，这个没有了。
这没有了是吧，这个只能踢人，踢下人吧，头盔拿来啊，好去拿了我给你们看，我们有在认真帮你选品啊，好，我们有真的在认真的选品，好下个链接就是那个走珠叶，好，走珠叶虚化的走珠叶啊，项链跟手链有的有的啊，这个是周大生的手链，然后我的项链的话是那个爱豆的项链，这款真金真钻的爱杜。
能看到吗？可以啊啊，都看都没看见，怎么就没有了，他现货只有那么多，他我看他有没有能踢人的，踢下人，嗯，热门没有了是吗？看一下好好他们再看热门的手机号码够不够，够的话上，不够的话就不上了，后面这位小朋友听说你们要头盔，那我同学耍帅，他在特别酷的在耍帅，听说你们叫头盔。
然后呢，下一咬一下自己下巴，然后。
这样子，你看小那表情，我是这样头盔找了，但头盔现在都涨价了，然后他呃，我们查到啊，他头盔先卖168。
就大概这个价格是100多少来着，市场价现在基本都一百两百左右，100到200左右，100多200左，但是我们查过他们历史最低价，他们曾经有卖过，最便宜是卖。
98，大部分的头盔都这样的价格，所以我一直没上，我一直没上，他们曾经卖过，最便宜是98，但是我们砍不下来，他们最低只给我一百三十八一点优惠都不让。
就是所以就好是好的，其是纠结是我们选的，然后但是我就觉得价格贵了，所以就一直没来上，好看是挺好看的啊，这个所以其实这是130，他曾经卖过碎皮好看好看很好看那个价格，所以我就别上了，上的话反正就觉得哎，你这卖的还不便宜对不对，没必要你们去自己去看，有活动时候去买就行了啊，然后那个给他俩起了个组合名叫好像把你帮我拿一下那个帕达诺，我再找点便宜的，但有的便宜的质量不行，就有的很便宜的头盔，这种安全东西还是要质量好，对质量不行的不行的，要不然你像有的三四十的，我们这这次也有三便宜的头盔，那个就跟玩具一样，嗯，真的这个意义，那个只是给你们看一下，我们是选的品，但是没有上没有选上，因为价格不行，好这个这是我们也是卖了好几年了，是帕达诺的那个驱蚊走珠，就是它这样子的啊，这样子的，就是你被被蚊子咬了，然后你就可以就是划一下，就他就跟日本的那个日本有个叫什么来着，就是走猪的那个完了忘记了啊，五比B差不多啊，那。
有点像那个有叫无比无比滴的，很像就是走珠液，你被蚊子咬了之后，然后它止痒的，舒止痒，对，就止痒的舒缓的，然后不含酒精，不含香精，不含色素，零添加，孕妇小孩可以用，它是可以挂在你的包上，就像一个装饰一样的，然后另外的话就是你如果有蚊子咬的话，你就可以这样滚一下，随时都可以，它就跟走珠液是一样的，这样子的，这个是我们直播间卖了好几个，卖了卖了大概有三年了吧，帕达诺他们家的，因为他们家是专门做驱蚊产品的，好，我那我直接上了啊，帕达诺是官方旗舰店，卖八十八一盒，超市有卖的。
八十八一盒就是驱蚊走珠，不是驱蚊走珠，只想走珠881盒我们直播间48我们直播间详情页领40块优惠券，如果领完券48但是买一送一两个买一送一说是风油精的味道吗？不是风油精的味道，是薄荷清凉的味道，用完之后你会这里很清凉，就是其实跟我很对48买一送一去详情页领40块的优惠券来开吧，好，倒计时来准备走助页54321孩子和孕妇都能用，但是皮肤破了不要用我的手表是后呃是是哪上来6月1号。
6月1号是吧，对手表是6月1号上对吧，看一下是不是六一上的给大家啊对手链等一下给你们看OK可以详情页点击V的女人要先领券这款另完再去拍买一送一手链看下好的来给大家看一下手链啊。
周大生的这款，诶这个好好看哦，是吧，这是我们后天女装上新的时候会给大家上的来，他刚才还刚才说要我这个肥豆的鞋，这个鞋的话数量少，哎这这个又是要要要要。
要对这个很好看，18表28，那我们去28上新哦，表也是28是项链也是项链，鞋也是美乐的新款对帆布鞋，然后我们直播间大概在28号给大家上好几色这鞋我就好看还有好几个颜色新款最新款那个粉色一会那个呃多多穿一下看看，好怕兰诺加了没了还能加吗？它已经全加了，其二的裙子也是后天给大家上蕾丝的一个连衣裙也是后天给大家上啊，嗯，对说手机卡，手机卡写了名字填了又呃三次了都没买到，呃移动的锦鲤卡现在是同省市下单就可以了，同省市只要都可以，对就现在就同省市，你如果在那个浙江就浙江省的都杭州没有了，杭州丽水的买杭州没有了可以买，绍兴的可以买都可但现在已经没有了，你自己看一下不是拍两件，这个是拍一拍一份买一一件啊，你先拍一件拍一份买一送一，这个蚕十的给大家就是需就止痒的。
你被蚊子咬了之后，你就止痒消炎了。
这是随身必备，这个我我们这一天一块身上全都是网络蚊子太狠了，我跟你讲，我今天下午去拍照啊，太可怕了，我在那个呃外面室外，我把我腿上一看，四个蚊子盯在我腿上，我甩它都不走，这蚊子真的逼得我穿了广州的蚊，我成惊了，真的门口坐两分钟就我我选他都不走，来下个链接给他家上瑞友鸡尾酒，广州他们我们公司他们都要戒烟了，因为你今烟的话就是被瑞鸡尾酒平板电脑今天有一个基本上就平板，平板电脑我们今天晚上会上一个天猫精灵的CC10，基本就是个平板电脑，特别好，我我上次上了第一次我就卖了誓颜面霜，数量少哎，要不我等一下把智颜面霜给你们开掉啊，还有寡肽，还有一些美妆，我们今晚一会给你们开掉智颜面霜买一送一，今晚基本上买一送一，来先把鸡尾九开了啊，鸡尾酒多少哈，11号喜欢的鸡尾酒，RI的RI也是在我直播间上来就卖完了，就是你夏天的时候很适合女生喝，然后我好喜欢喝这个百香果哎，有没有冰的，完完了。
在下你抢调了一个是吧，这个吗？这个这个刚才调的，这是用什么调的，它是用了什么味道，这是什么味道啊？
就是那个历史，历史。
这个味道好喝，冰的吗？有有点冰，这个应该起个什么名字呢？果冰块化，这个也调了一杯，这个像饮料一样的，它它里面放点葡萄，我反正是那个紫紫衣是自己随意做的，夏天的风真的好有这种感觉哦，好来，我先把这个上，然后它有很多味道，它里面有什么味道，有百香果，有玫瑰荔枝，有白桃，有乳酸菌，有葡萄，有柠檬，有乌龙和那个萌檬红茶，总共是有12345678个，八个鸡尾酒，嗯，八罐热的鸡尾酒，然后八罐啊，它现在多少钱一罐来着？
呃，剩下七块七块钱一罐56是吧，56然后他店铺是卖58应该有，因为有两个是新的口味店铺卖58，然后我们直播间49块九四十九块九就是12348罐再送一罐，嗯，再送一罐本价的总共到手的话是九罐，九罐价格49块九算多少钱，酒精度是四到五度吧。
就直接拍来七二钱49块九，呃，总共是九罐，一罐六块二六块多一罐，九罐的话是九块啊，除以九啊20块算错了吧，五块五就喂，真的我把你放旁边来让你算数，真的我都后悔怎么会显得你在我旁边啊，下次我是在选你应该选他不，我跟你讲你应该这个手猫精灵个手机壳，我告诉么五毫五毫米啊，0.5毫米，我跟你讲你问下他会不会算，你应该让天猫精灵做你的助理，真的怎选你在我旁边给我算数的啊，这有人让让我来吧，来我们直播间拍到手是49块九一共到手九罐，平均一罐五块多，然后酒精度是四到五度左右啊，来这个直接开好倒计时54321开，他拍还在喊手机卡。
他们在找这个号码的，他们现在在看有没有卖超，因为他们现在要看每个地方的号码是多少，他他现经现哦，如有九九一下就卖完了，数学是体育老师，不要这样说，我数学老师真的在看直体育，他他体育老师在看直播，我数老师在看直播，没有了，拍完了，哎。
你们数学老师说为什么，主要是我以前数学课总是很困，没有你数学课才谈恋爱，没有那语文课上学谈恋爱，这种孩子真的啊，太困了，加了什么，加了肉，加了肉加了呃，是吧，肉加了我什么肉加了肉，好，他已经加了联想的平板是6月1号我们直播间首发，其实我很想给你们剧透的，但能剧透吗？
可以剧透吗？好，不能算了，好我懂你了他啊，好来瑞儿来下一个瑞儿没有了，卖完了瑞儿还能加吗？好瑞儿再问一下瑞儿我也弹一瓶给大家，手机卡还有吗？现在已经没有了，他们在盘看看有没有多少号码，他已经全卖完了，那个手机卡问一下手机卡还能加吗？一分钱抢名额的手机卡，那我就下个链接了啊，下个链接我把智颜面霜给你们上了吗？呃，颜面霜，它智颜面霜就雅诗兰黛的最高端的一个抗皱面霜，它是有一个外号叫肉毒素面霜，但那个27来拿一下叫肉毒杆菌面霜，就是肉毒素的话就是瘦脸的嘛，但是这个东西它名字有点夸张，但它里面成分的话就是一瓶多效，呃质颜面霜就金色瓶子来这瓶除也是除了贵没有毛病啊，除了贵没有毛病啊，数量比较少，但是今天晚上是618的一个大促，就是在我直播间的话是买一送一的，大差不多买一送一，从来没做过这个价格，今天晚上对跟线雕精华是一个系列的，就是同样的属于像医美。
眼线那种的，就是它里面的成分主要是乙酰肌六肽八，乙酰基六八是呃，雅莎黛集团的一个抗重要的抗皱成分，就提拉法令纹，细纹，脸上有皱纹的下垂的人就用它是一个面霜，我喜欢它的质地，它质地很滋润，因为我是混合性，带一点干净。
就它质地的话，就是你用完之后很滋润，但是不会很厚，这样的一个面霜，智颜面霜，孕妇可以用吗？孕妇不能用啊，好来我就直接讲了它的优惠了啊，八百三一瓶，八百三一瓶是同一家是雅诗兰黛的一个白金线的最高端一个线，我们直播间今天晚上买50毫升送48毫升来同款，但送的是夏天轻盈版的来买50毫升送一。
二三虽然说涨都没，我买的时候也没有，我买的时候买这个送三瓶再送两片。
买50送48，然后再送线雕精华一瓶小的。
送线雕精华你知道吗？在如果你是用智颜精华面霜的人，你今天看到我直播间这样你会疯掉的，嗯，因为他家是你懂的，厉害黛你我我们今晚直播间等于是400多买一瓶它最高端那个抗皱的那个提拉面霜，是买一送一来直接开，再送一个发带来，这个发带来倒计时开始54321开，我也喜欢它味道。
买三个款式随机啊，款式随机就有一点啊，我老是把它这个送的这个我老当眼霜，因为我上次买过这个，我也是眼霜，但你要给看一下，因为它之前一个眼霜大小就这么大，就看的瓶子是一样大的，然后我们是买这一个送这个三个，就等于相当于买一送一，再送两瓶，再送一个这个线雕，线雕精华就提拉的也是提拉的，但这个面霜主要是抗老的，比适合25岁以上的年纪，如果你做的妈妈会自己用都可以啊，云朵质地的啊，快速吸收不年龄没有了，没有了这个能加货吗？对智言问一下能不能加货，谢谢，数量太少了，多加一点货啊，好的，你这个数量少到都已经就是。
可怜了，这个数量可怜来牛奶等一下那个卡怎么说了，消息好消息好消息，已经可以已经补好货了，就是已经找好号码了，走到了大麦，他这样的，我学一下，靠，好好消息好消息，他是这样的啊，刚才后面对来你出来好好消息好消息点城市已经有号码了哟，手机号已经可以猜了，欢迎来到大卖场准备好了吗？哎，笑死了，太搞笑了，什么啊，妆的也可以拍，终于可以拍了，为什么不提前告诉我，然后我现智颜面霜也加了，赶紧拍，智颜面霜已经全部加了块，雅诗兰黛的质颜面霜在我直播间买一买50毫升送48毫升，再送线雕精华，买一送一年只有一两次，一打雷，一年只有一两次的机会，雅诗兰黛的这个面霜觉得炸都在打雷，你看到没，都炸，因为他家这个他家这个系列是它名，名字叫那个泪肉毒素，就是有点像肉毒感。
菌就打瘦脸针那个成分，那六杆菌，它里面成分叫乙酰肌六肽八，那个乙酰肌六巴的话就是能促刺激你的胶原蛋白，然后提拉紧致的，就防止法令纹下垂，脸部下垂，包括双下巴都可以用，你如果用这个面霜，我建议你下半段包括这个地方都用上，它是提拉紧致的内陆毒菌露，内陆毒素的那个面霜，然后我们它是除了贵没有毛病的，830块钱，我们直播间买50送50，送三个123，然后再送一个线雕精华，这是一年只有两次，上半年的618和下半年的双11只有两次，因为我卖过这个很多，他每次卖的话会送一堆小的，但没有送过这么大的一个折扣，然后那个手机号又不能拍了是吗？啊，没开是吧，好，那我就开一下特意等你的，那也开不到。
最上面热门位来准备倒计时开54321开一分钱抢拍29块钱包月，然后呃，再送你一年的一个会员是爱奇艺优酷，某果TV腾讯随机选一辆，也可以每个月换一样，对，然后呢，另外再送免流量有有有几个系，百度系，阿里系，头条系，可以任选三个，这四个系里面任选三个系免流量，如果你打游戏可以选网易系，如果不打游戏的话，上面三个系全部免流量，爱奇呃，爱奇艺优酷，然后抖音，然后那个淘宝天猫去，呃，然后那个打车就是打车百度地图。
这些都是免流量，呃，额外再送你就是500分钟的电话，五百五百分钟的一个语音电话，送六个月加个300块钱，再送你每个月两张，呃充值卡是100块钱595折的优惠券，再送你30块钱话费，如果你激活的话，第二个月会免费帮你送30块钱话费，对，就等于说你这个第一个月就不要钱充50块钱，是的，选择你的地区啊，怎么拍，刚有人一直在问，就点击立即购买，然后会有一个入网信息，点击这个入网信息之后，然后选择号码归属地，就你在什么地区，你就可以选什么地区的归属地，然后再点手机号码，选择手机号码尽快拍，防止你拍完之后那个号码就没了，对，想要轻英版，轻英版已经没货了，说这个想要轻英版我们送的就轻英版了，然后强调下天版了，我们的那个卡的话，购买后30天内需要激活，30天内，如果30天不激活，此卡就无效了，作废了，你就没有这个优惠了，嗯，好来来，再继续给大家送啊，4G手机能用吗？当然可以用了，反正就4G卡，5G卡还没有开始啊，来下一个链接给大家上指甲油。
上指甲油来看一下夏天孕妇可以用吗？不能用，孕妇不能用那个雅诗兰黛那个面霜啊，那个面霜的话今天性价比高，但是孕妇的话还是别用了啊，好热门你慢慢选嘛，他说热门号码又不行了，这只有那么多了，他已经卖卖卖光了，我还在选，然后那个RI欧鸡尾酒已经全家了，RI友的鸡尾酒来下一个指甲油，我这次从那个Miss kdy家从400多样的400多颜色是吧，400多个颜色具体不记得了，反正那那天给讲，我记得现在又忘记了，400多颜色里面我选了四个颜色，就是做了一个组合，准确来讲是选了八个颜色，第一个颜色叫独角兽来看一下，就两只。
哎哟，这样能看到吗？就是就这样子的。
可以吗？粉色和那种金色的渐变，把脸把来亲，把脸挡一下。
来，我给你打卡，不见了。
看到吗？这第一个颜色，第一颜色叫那个独角兽把光都挡起来，这颜色很好看，很干净，很夏天啊，然后这这就这两只，这两只可以做一个组合，一个是闪闪的，一个是一个是那种粉色的，然后它是孩子跟孕妇都可以用的，然后它是无毒无害的，就是撕拉式的啊，撕拉式有好有坏，一会跟你讲啊，好的话就无毒无害，坏的话就保持时间不是很久，但是我觉得OK了。第二颜色是邂逅少女，对，就是这样，邂逅少女粉色系就是橘色跟粉色，然后我们呃，我们同事画的是一个渐变的感觉，他是画的不规则，但镜头里看不出来。
你能看出来吗？他画了一个渐变，就是它，它的指甲头，指甲盖是画的橘色的，然后它里面画的是肉色的，就是它做了一个渐变的效果，这是第二个颜色，嗯，邂逅少女，第三个颜色蝴蝶精灵，这是我最喜欢的颜色，就是蓝色的，蓝灰色，木兰迪色，来看一下，好的，这个颜色是我最喜欢的颜色，就很有气质，看到，嗯，好看。
一下，对，OK，这能看到吗？很干净的颜色，嗯，这第三个颜色来给你们看一下，这个是星星，很闪的。
嗯，布灵布灵的，对，这样的，这两只是一个组合，都很夏，就是那个第三个颜色叫那个蝴蝶精灵，还有个颜色叫梦幻仙境，梦幻仙境好看是那种，呃，就是有点像那种紫色的渐变色，就就是那种金色，这是新色啊，金属质地的，来打开看一下，来看一下，好先看所有颜色就是梦幻仙境。
紫色梦幻仙境好看哇，你真的今天很适合这个颜色，这个颜色指甲油两支两支啊，还有一个就亮油底油，亮油底油的一个套餐就两支两支价格线下是95块钱，Miss candy的所有的线下连锁店是九十五两支，我们直播间第一份两支45，嗯，第二份两支22块五，买两份送呃磨砂油亮油一个，对送亮油一个，送护理油一个，护理油一就你买两份的话，一共到手是1234566个，嗯，六个价格是多少钱啊，67块50块钱一支。
就是你拍两份发两套颜色，再加一个亮油，再加一个底油，一定要拍两份啊，来要要去领一张50块钱啊，不过买一份也行，买一份45块钱，买一份45会送一个亮油，然后买两份的话是67块五，会送一个亮油，送一个护理油，然后一共是再领一张50的券，来开一下我们的指甲油倒计时54321开，孕妇小孩可以用可斯拉式的，它的主要成分的话是树脂。
就树脂做的，然后优点就是无毒无害，没有味道，任何味道都没有，缺点是容易掉，嗯，撕拉式的，就是缺点话就是你可能很容易掉，但你如果你搞好那个封层的话就好很多，封层的话就是那个亮油，对最后要封层，然后要是详情页先领一张50元的券，领到券之后把两个颜色加入购物车，就你想要的两个颜色加入购物车，因为两套一起拍会更划算，第一套45块钱两只，第二套是22块五两只，但是呃如果从那个安全角度来讲的话，我宁可它容易掉，但要安全，因为它有的不容易掉的是要去烤的那种小朋友跟孕妇就不好了，对对，然这种的话就孕妇的小朋友都好的，我再给你们看一眼我就换下一个了啊，比说选择性困难症来了，你相信我吗？我给你写一下好不好，我我最喜欢就先把那个呃这个颜色看啊，蝴蝶精灵吗？对，这是蝴蝶精灵，就这个是不挑人那个这个这什么颜这是西欧少女对吧，啊对对，这个颜色就不挑人，就夏天可以抹的，来看看。
飘人就很干净一样，但但是这个抹的是渐变色的，是带点橘色的，然后呃呃，这次最新的颜色最炸的是梦幻仙境，来看一下好华仙境那个。
梦幻仙镜这个是就是最新的颜色，它是有点金属的，不过镜头里面看不出来，这年紫色超流，它它因为抹的比较淡，这里看不出来，它是画的那种渐变的，也就画的不规则的，现在很流，现在很流行画的那种不规则的，还有一个就是这个颜色也喜欢，就是那个蝴蝶，蝴蝶蝴蝶的也喜欢啊，很气质的颜色。
这是蝴蝶精灵很气的一个颜色啊，小尖刀还没有给大家上啊，独角兽已经加了，好来我再教下你们怎么去拍啊，来七二我们再讲一下啊，好的来我们再看怎么拍，他们是95块钱线下统一价格，95块钱一对，然后我们今天的话，第一套的话是45块钱，第二套只要22块五，买两套的话我们再送一个磨砂的油，然后再送一个牛油果的护理护理底油，对一个底油一个底油买，买两个就送个底油，送一个那个护理油送库存给大家，但是一定要先领券，然后你们想要两个颜色的话，把两个颜色加入购物车两套一起拍，价格最划算，雅诗兰黛券在哪里？雅诗兰黛，雅诗黛不用券，我们是买一送一，我们接近买一送一，其实买他买50妥了，已经超过了，买50送48毫升同款再送一个线雕精华小的对呃有时候必须要挡脸，因为它是自动对焦，把脸不挡起来就对不对不了焦我上拉杆箱了啊，布拉梅这是拼手术啊，但是不拉梅拉杆箱拼手术时间，来同志们，我每人可以来一个好那个箱子，我我是我是有一次是在线下，我是无意中逛，因为我我。
当时完全不看品牌，我是看款式，我买了一个黑色的20寸的灯机箱，当时是因为呃超重了，然后呃东西装不进去，然后呢，我在临时买的一个箱子是黑色的20寸的399块钱，就不莱美的黑色，他家其实我以前在电在那个呃淘宝上经常看到他家就是做的比较潮，这里是有一个字母哦，我看你这个选了一个红色，红色诶他家是这样子的啊，就这里是有一个字母，然后比较立体的一个箱子，然后质量还很好，这个箱子他家主要是质量好，然后锁好包体很轻，就我一个人的话，我随便这样抬它包体很轻，这样轻就不占重量，第二格价格我们今晚的价格是秒杀价，不是马上不是到了那个开学呀，开学季呀，是包括给爸妈比如放假来找你，然后买箱子你就买它，它质量好又轻，轮子也好，轮子很好，它他家是20寸的399，给我们是299，所有在我直播间买的人都有一张100的券，你知道它大箱子，大箱子最大那是519的这是啊，这个我心想大小的。
要把大箱子清洗，嗯，我们今天晚要大箱子里出门，如果东西多的话，你就买最大箱子，因为它这个轮子，它轮子特别，它轮子是用的那种双层轴，是新升级的一个双层轴的万向轮，你看一下这个是我们用的，对没有个双层的轴承，对对对，就对比一下市场上普通的它里面都没有轴承，就用一段时间它就会坏掉，就你知道为什么有的轮子声音，但它里面没有轴承，然后呢也很容易坏，我们现在这里面有双的双双的轴承，对双轴我当时买完全就是看它颜值，完全没有说看它那个品质，我一看多，然后当时在线下买的话，我觉得不贵，还挺便宜的，它这个大的是卖500多，然后我们直播间也是便宜100，我们直播间最大的是便宜100是419，然后呃基本上是24寸跟20寸用的比较多，24是这个。
对，这个来就是多多用的这个黄色的，对黄色我觉得很好看啊，对黄色夏天很亮这样子，黄色我觉得很好看，要般黄色吧，对黄色这个是用的比较多，就24寸，基本上也是装很东西，然后要托运的，然后我买的是小的，我买小的话是20寸登机箱，这登机箱的话就很轻，然后你如果上飞机啊，东西很多，买的东西多，然后提着你还不如拿个箱子直接弄上去就很好了，不用托运，就是我现在的箱子，然后24寸的箱子的话，便宜100是359，小的箱子便宜100是299，但今天所有买的人会送我这个包，这个包他们家店铺卖199的，没有优惠的包，太厉害了，这个包是他们家硬的啊，硬的包啊，就是那个相机包，所有买箱子会送一个包，这个包是199块钱的包，如果你买这箱子299也送这个190里面都在反看，对看里面来打开一打开一个来孩子打开看一下，好，我先把来来来，你先把它开，你知道吗？我再讲一下这个啊，这个是只有今天晚上在我直播间可以给大家上的，而且我那天试了一下，我这个放一个小的五折伞也可以放掉，对这个包包。
这样的一个相机包，你可以放手机，我能放好几个手机，所以这补装的东西都它它的容量很大，我已经放三个手机了，还是空的还能放，就这个是容量很大的一个包包，他们店铺卖199，如果你喜欢的话也可以去买，砍不下来，然后我就想你买箱子送嘛，反正箱子也要要大家箱子就一直都要了，是这样的双层质量很好，我买我当时买就是黑的，然后它的里面的呃架构的话也很结实，然后这里也有一个容量，你可以两边都可以样这里也有这里有一个收纳的一个拉链隔层，那我就上了啊好所有买的人详情页领一张100块优惠券，好准备准备五四三二一来15号链接在哪领券看好我们把颜色又一个给他们看好的详情页在这里领券啊，点一下薇娅的女人领取100元，领完券之后赶紧去拍你要的颜色跟尺寸，好黑色就是不分男女都能背，嗯，我我当其实我当时买黑色是因为只有黑色有小号，其都大了，黑色是呃不分男。
都能杯，这是黑色，然后我这是20寸的一个登机箱来，24寸是黄色。
黄色也好看，多多的这个这黄色的也是送这黄色包包，然后这24寸的话，基本上能放东西会多一点点，然后像托运的一个托运箱黄色的，然后轮子也很好转动轮子也很好，这是第二个颜色，第三个颜色是红色，红色，红色好看，红色好看。
红色也是20寸的一个，呃登机箱就是我这样子的，也是要去领一张100块的券，是领完券以后299再送一个这个包包，就是质量很好的这个包包，红色这个包包，觉得这个包包要买什么啊，然后另外啊，另外一个是绿色，绿色是这样子，墨绿色这个也比较适合男生女生和酷点的酷一点的人，就是呃容量比较大，我这里面是大的28寸的，28寸的话就能放最多东西了，比如说没有了，你看一下好的好的，它它的箱子轻到就是最大的，我都能单手提出来，而且又轻，这个不占重量，对，有时候我之前买了个箱子，然后呢，我是托运那个箱子爆了什么东西，它已经超重了，就箱子本身太重了，很轻对吧，基本都没有了，然后还本已经没有了色，还有你看一下啊，基本都没有绿很好看，那个绿色，嗯，呃红色小姐一套衣服，后天后面穿的所有衣服，是我们这次女装上新的新款这套。
对，你怎么瘦的，你这么你这么瘦的就走过来了，然后那个呃黑色的这个裙裤也是对衣服也是都是我们直播间的，然后另外那个牛仔衣多穿衣也是多看，嗯。
这个牛仔衣也是我们在后天晚上上的衣服，所有的衣服都是我们后天的女装上新的新款，包括我的西装，包括其他的裙子，裙子还有我脚的鞋都是都是在后天晚上直播间上新的，这是肥乐的，对多穿乐鞋，嗯，多穿的粉色后天晚上上好多穿粉色对粉好看好看，粉可以搭你的粉衣，哎，这个粉衣服也可以搭，对问一下包呃箱子能加货吗？不能他没有了，全卖完了，箱子只能踢人了，来下个链接吧，这样吧，我抽一屏幕送吧，好箱子包风人家没有了，全卖完是限量，对，他这个这次是给的最大的折扣，箱子在直播间抽一瓶给大家送啊，来准备啊，来弹屏弹屏准备好了吗？倒计时来54321弹屏抽一屏幕给大家送。
我们的箱子诶隔离膏上完了啊，我上那个任羊头牛，然后这个上完我要上有飞利浦，飞利浦的鸡黄，还有3C的腮红，今天晚上有一个必买腮红，我们我们给它取名叫Allin，因因为一般腮红我们都会挑颜色的，但是唯独它的腮红我没有挑颜色，把颜色全拿来一下，你们说的真的很像Allin的那个o，来给我拿一下所有腮红的颜色，一会上啊，先上纯牛奶，上之前先上纯牛奶，让让你养一头牛，箱子没有了预售也不行是吧？啊相对预售七天可以吗？线下调货。
预一般七天都线下调货，他如果做货的话得要很长时间，嗯腮红凹印色可以，那我就他定时等一下啊好来先把呃可以是吧，那我让定时啊来先定时，然后下一个是纯牛奶后了，后面是我们手里这个欧印色的3C的腮红啊，等一下我先把那个认认养一头牛，就刚才我做奶茶的那个哎我的那个奶茶呢这里啊。
怎么会到那边拿到那边去了，上太多东西哦，做太小了，就是我刚刚做奶茶是用的这个纯奶，然后口感是很清淡的，认养一头牛，我没有去过他们的牧场，就是奶源奶很好，就是四哥就是那个裤子破，那个裤子破了那个那四哥区分他破了，他就最好穿那个衣服，他就问了那个问了那个牛呢，问那个小牛，对认洋头牛来，这个我就直接上了，我就不讲了啊，就因为他他他家牛就知道伙食费一天80块钱对吧，听音乐有人帮忙按摩，对每有人每天有按摩师还可以听音乐，人不牛人不如牛系列，就他们家的牛哦，热儿头牛的牛奶，然后日期是2020年的五月份的日期，保质期是180天，老价格多少钱，线下六十九一箱，我们直播间78块八，两箱，两箱两箱，但是要先去领一张三十元的券，他们家酸奶是58，纯奶是69，对，纯奶是六十九一箱，我们直播间78块八两箱，最新一期他一份八。
发两箱详情页里30块券，适合儿童喝，但是很多地方不能买，孕妇老人小孩都可以喝，很他买就好喝，口感比较清淡，然后买一份发两箱78块八两箱来直接开啊，认养一头牛的纯奶倒计时54321开，一箱12瓶，一箱12瓶，两箱24瓶，线下也是一箱12瓶，一箱69，我们是78块八两箱每天都可以喝，然后你可以做那个麦呃麦片对冲麦片，第二是可以做那个奶茶都可以啊对去详情页领张三十元的券，开始有人问了，拍一一发两开始有人问了薇娅上酸奶，每次我每没上酸奶就有人问我要纯奶，我上纯奶就有人问我要酸奶，看一下还能加吗？我们现在这个牛好牛牛要那牛看能不能加，那行李加好了吗？好加好了行李箱好了是吧来行李箱是预售七天啊，线下调货啊，行李箱预售七天15号链接买一个送一个包包，然后去领一张100。
块券来准备开吧，啊，好的，没领券的赶紧先领券，我们现在要开箱子了，倒计时准备来54321开开拍行李箱都可以减掉100块钱，而且还送我们一个包包项链，后天晚上。
我的项链后天晚上给大家上，设计师款的项链后天晚上给大家上啊，好好，我知道今天晚有哈奇家的那个鱼丸给大家充电宝，充电宝不行，充电宝看可以吗？呃，纯奶已经加了充电宝能预售吗？宝看一下，对箱子你们看一下，好的多多再看一下箱子啊，多多看一下，把那个充电宝问一下预售行不行，就无限那充电宝无限充问他一下衣服剧透哎，其实刚才我们这后面的小姐姐，我们明天会有完整的剧透，有剧透对，你们现在可以看一下，都是啊，都是我们的新款衣服，嗯，颜色红色的包，对对，为什么穿这款。
对，然后多穿牛仔衣也是我们的，嗯，然后这是它它是黄色的，然后那个是绿色的，这个箱子就大中小三个颜色箱子眼膜有的好来上链接膜也有对纯奶没有了，纯奶没有了是吧。
啊，那算了吧，等一下到现货的时候再再上吧，无线充太久了，20天时间不的啊不要了好下个链接就是我说o的3C的腮红，嗯，这个是新的，我昨天拿回去的两个，然后我那个呢，我那旧的呢，这个是我真的用的快铁皮了，嗯，这个腮红呃这个就是我刚才用的那个，你看里面中间能看出来里面的印子。
它这个用的真的快铁皮了，这两是应该是一样的颜色，那你用是的颜色也是，对我们好像用最多就是对这是我们用最多的颜色就是珊瑚色，就直播间我经常用的颜色，我们的腮红，但它颜色可以叫欧印，就是每个颜色都好看，都可以，每真的它每个颜色都好看，每色都一样，它真的是玩颜色，颜色玩的太棒，哎，它的颜色的话，其他品牌嗯做不出来，就是看着很像，但是颜色就不一样，它是上脸自带滤镜的感觉，就像你们打开那个什么菲丝又激萌那种，然后有一个什么呃带腮那妆容的感觉，还是那种粉嫩嫩的少女感觉，来拿过来看一下，然后我是我是这里宽，所以我一般抹腮红就会画在这里，其实腮红的位置不一样，你的脸型画的也不一样，一般的建议腮红是在你鼻子上方这个位置，不要太往下，太往下你的苹果肌会往下垂，所以一般腮红的画法的位置的话，是你拿这根呃笔也好，拿一个那个画刷也好，你在这里量一下你的腮红位置在上面这一半段，你画圆形也好，你三角形也好，然后你斜的画也好，但是不要画到下面来，画下面来你的苹果肌就掉下来了，你知道吗，就我们。
在这个腮红拿个小的刷啊，有没有小小的那个，然后我一般直播里的话，我会画重一点点，我今天就特别画的稍微没那么重，我要我是这里大，所以我就在侧面画，这样的话横着画，因为我脸长这样的话就既显这里，我刚刚老把我的缺点老师在说包里，这样的话既有修容的感觉，然后有气色，更拿到我包一的铁皮，他们家的颜色，你们如果有黄皮的人，皮肤脸色差的人就一定要用腮红，然后我跟琪雅用的最多就这个，对，就stage，但他家是叫欧印色，他家颜色都好看，八十九一个，我们是七九，我们七十九一个，待会送一个刷子，再送一个BB霜。
买买一个腮红送一个刷子，再送一个BB霜，这第一个颜色rosewa，第二个颜色的话是呃手里面这个颜色是叫裸粉色，这颜色的话就适合那种皮肤白的人，然后化妆化淡妆的人，不想要橘色的那种，呃腮红你就用这个颜色，这颜色是很淡的颜色很好看，我这样先把链接加，然后给你们看图片啊，好怎么买，详情页领一张十块钱的优惠券，如果领完券79包邮，一个腮红送一个刷子，再送一个BB霜来开好倒计时54321开，他们有说牛奶价格不对，然后17你帮我看一下来这个怎么拍，等一晚上3C1的先付定金，付完定金十块钱之后去详情页领一样好好看，真的颜色这个颜色我一直在用，我天天用这几个已经用了铁皮了，真的不能用新的，我用我打新的，哎，你用你自己的，不要用新的，先留着，先留着，不要用新的，不要新的，你这个我其其实在这之前啊，我以前喜欢用的是日本的一个牌子，你们知道四号色那个牌子那个对以前我用了很多年没有换过别的腮红，因为我很挑腮红，我特别腮红。
因为我觉得腮红对我来讲很重要，我是黄色皮肤，然后我嘴巴颜色很淡，如果我不画腮红的话，我整个人看就没气色，就看整个人还没睡好，所以我特别不能去腮红，但腮红选的不好就很俗，它一定要选那种，就是颜色的话，就基本上是百搭口红的颜色，我画橘色口红，这个颜色能搭，我画红色也能搭，就我这个颜色是Rose SPA就没有没有了，看能不能家啊。第二个颜色的话，他们家不是有个很流行的吃土色吗？还有裸粉色吗？裸粉色就这个颜色，这两个都没了。
我我再重点画个裸粉色给你看一下，好的黄皮选什么颜色，可以选第一个颜色，就我们两个颜色RO第一个你看我我现在晕染的是那个裸粉色，它是带点粉粉的颜色，但是你怎么画的话不会很重，嗯。
这挺好看的，对，这个没有了能加货吗？问一下好的手那个没有了，拍到的人不要忘记去详情页领券，因为我们今天是这个那个定金链接，所以你们付尾款的时候需要一张券在详情页这个地方，赶紧心意意能不能加货领十元好，全加了，3C1已经加货了啊，买第一个啊，如果能买到，先买第一个，买那个买第一个，对，第一个就是我们经常用的颜色，它后面有很多颜色，但有点艳眉，嗯，你像那个什么MY木色，木色那个maybe那个，后面几个都太艳了，颜色也好看，但是太艳了，它这个是适合日常对拍照可以对牛奶还能加吗？牛奶是调货的。
牛奶要交交货了是吗？可以呀，我觉得可以呀，计时的你看一下，嗯，确实粉色耳环是我们店里买的吗？
耳线就没有耳哪有他后面戴个耳线哦，呃甘肃宝宝他们说你今发型好看哦，谢谢，我之前在家搞个发型，他不愿意，不愿意就只是需要洗头，好来桃子色是怎样，桃子色就是蜜，我们这蜜桃橘吧，他说桃子色，呃桃子色是那个蜜桃没有那个，其实我在我家里在杭州我没带过来牛奶的，上些牛奶的话调货在等时间等一下啊，等一下我来牛奶，我再问你们等一下好下个链接了啊，看最脏的就是我下一个链接给大家上这上什么的啊，我上那个飞利浦的电动牙刷机黄，好的飞利浦的电动牙刷机黄好的来飞利浦电动牙，飞利浦电动牙刷机黄，这是他们家卖了12.6万支的牙刷，就是带有三种模式，就是线下也好线上也好的大爆款，爆款，爆中之爆的一个款，就是它有三种模式，一个是清洁模式，一个是敏感模式，一个是美白模式，一为飞利浦的电动牙刷是带有美白功能的。
牙刷刚买的这个，刚买的这个，我们今天是618的大促价格，花式宠你全能担当loveyou就这个礼盒它有好多颜色，但是我这个颜色不齐，在杭州把颜色全看一下，我这个是呃白色的哦，这礼盒子不一样，对有绿色礼盒，然后呢有粉蓝色礼盒，有橙色礼盒，有粉色礼盒，就你随机选它里面的话是一样，但是标准的一个刷头，标准是一个刷头，然后呢，它每分钟是31000次的那个那个那个那个震动。
每分钟31000星次的一个震动，然后建议充电，第一次充电的话，你可以充24小时，我建议啊，比如说充电多长时间，我建议是你第一次充电的话24小时，你看我今天的妆又化掉了。
对，然后它也是有三种模式，清洁敏感跟美白，基本的三个模式都有啥笑啥，你把它拍张照片，你给他们看一下他的真实嘴脸拍一下，我说我妆画他他旁边笑的特别开心哦，有金的是眼线，眼线那个膏就那高高的话来我们再讲一下啊，它是呃飞利浦的机皇，就飞利浦历年以来电动牙刷品类排前面第一第二的，它这个牙刷是给的很大的作用，就一直买的牙刷，很多人说你买电动牙刷第一个就买飞利浦，当然它也也一般比别的会贵一点点，三个模式14次的一个动力键强，就它还有两分钟的一个定时提醒，然后这个牙刷是卖399，同一价，现在多少钱，有没有价格420几看一下9428，然后店铺里面是三百九十九十就是618，他们今天是399，我们直播间所有买的人里面有一个刷头加一个刷子，是这样的一个礼盒，然后充电器是底座的那种充电器，我们直播间所有买的人拍下339，所有人拍下330。
39，再送一个刷头。
再送一个飞利浦的正装的一个刷头，嗯，然后再有一个礼盒，礼盒里面会带一个这个对旅就旅行套盒来，我直接开了啊菜鸟仓，所以有的地方有，有的地方没有倒计时开始54321开，有等一下有看声音把那个他声音是我用的电牙刷里面，我个人觉得声音分量是算比较小的，不过现在电动牙刷的声音做的都不是很大，除非那种老式的跟电钻一样滋滋滋，就刚才盖上盖子那种感觉一样的，然后我在直播间抽五给大家送好不好，我随机颜色了，好，我送随机颜色，然后每个人再额外加一个刷头给大家，因为我觉得这这是最实用的一个电动牙刷了，然后我这里是一个完整的礼盒，就是有一个这样子的，然后有呃有一个这个，然后这是我们额外加的额外送的，然后我在直播间抽五个人送飞利浦的机皇的电动牙刷给大家，你知道吗？我喜欢它的牙刷是很多电脑牙是圆的，它是小头的，就它头是尖的，就在口腔里面的话，它的很细小的地方，就很你的牙齿的那个，呃说。
白一点就智齿的位置啊，我懂都能比较靠后的位置，它能很好的探测进去，就是能刷的干净，而且它是那种震动上下就模拟的人上下刷的那种震动，然后另外有三个模式，就是一个清洁，一个敏感和一个美白。
美兰模式的话是分呃那个频率是不一样的美兰模式啊，三个模式给大家啊，那我们就在直播间抽过给大家口号打菲利普这个盒子的颜色它是对应的，对知道颜色示全派没有外面这个外包装盒，但是你看西呃白色是普通包装，就我们接那个一样的白色是这样包装，蓝色全没了，红蓝色没有了，粉色里它就是外面颜色不一样，里面是一样的，你们随便买哪个，它是礼盒颜色不一样啊，我这个是红色的，我这是炫彩礼盒，然后里面是粉色的那个盒子来看一下买哪个都一样的，标准的版的话就是那个它常规版的包装都一样，就这样标准版就这样的包装，这样的一个电动牙刷，然后它里面也是送这个白白色也送嘛，白送白色的白色的对，然后再额外再送一个刷头，这个刷头挺贵的，多少钱70块钱一个头，然后它里面还有一个头，就是本来就这样一套，再送一个头给大家，桃子腮红没有了，看一下腮红的闷。
家好的，嗯，明天有美瞳，就是昆明的那个牌子美瞳电动牙刷买哪个都行，一样的，但是要呃不用领券，拍下减六十三百三十九块钱，在他家多套菜鸟仓，你现在买的话，估计后天就到了他家，反正你只要你买电动牙刷，你就买飞利浦就对了，只要上飞利浦你第一个拍飞利浦就对了，一分钱一分货的，你买别的200多100多，你别别的两个不如买一个飞利浦，它有美白模式和敏感模式，嗯，抽五个给大家啊，好来准备飞利浦倒计时54321节，好让我们看一下。
第一个数天吗？可以的，0621，第二个叫来燕妮，第三个是TB572，尾数699，第四个是钟丽丽，尾数0210，第五个是记宝贝的手，恭喜五位中奖，中间有一位打错了，打了充电宝，哎呀，这粉可以想要那个充电宝那个没有了，那个预定20天时间，我真的等不了，真的不了，我都快急死了，来卡诗洗发水，好好的卡诗发水买一送一啊，卡诗一定要买的啊，卡诗我上了卡诗佳粉很多系列的，卡诗佳有那种呃头皮模式，然后呢，有那个敏感模式和和那个蓬松的那种系列，然后我手里面上的是头皮模式，就这个洗发水是可以洗头皮的，昨天不是上了精油吗？说薇娅我要单独洗发水，我说等我给你搞单独洗发水，因为单独洗发水买一送一，他们都打包的，他们一般店铺都是有那种组合的，因为洗发水不愁卖，他们618大促，我兄里面就是那个氨基酸的那个蓬松洗发水，这个叫卡诗的复活丰盈洗发水，就是呃蓬松，然后可以洗头皮，我我。
就真的用它坚持一段时间，我头皮之前没有那么油了，我已经头皮很油，然后就这里掉发脱发很明显，卡诗除了贵，没有毛病的洗发水也真的就在大促的时候可以买到，买一送一，我们直播间今天晚上无硅油，说有硅油吗？无硅油今天晚上在我直播间买卡诗洗发水，买250毫升送240毫升，嗯。
买，买250毫升送随机，他家同系列的随机三个。
买250毫升送240毫升，相当于买一送一好吗？那我就开了啊，呃这个是可以先付定金，然后再去详情页领30块的券去看，就拼手速的哈，卡诗卡诗就是一般比较高端的一些那个，呃理发店，对就洗发水这个爱马仕对腿对头皮特别好，可以洗头皮的来开一下好倒计时卡诗洗发水，蓬松洗发水五四三二一来加进来，好，我们要先去付定金，付30元定金，付完定金的人去详情页领一张优惠券，一定要把这个券领了，券是付尾款的时候用的，领30元券到手价格230块钱买250毫升你知道吗？就就就一个我心里觉得不那个就是他就一定要到6月1号再付尾款，你要记得定时哦，对，我是怕放了六一号那天我很多我不会忘的，因为我想马上就用。
马上就想要用了，我马上就用，我用它特别费，买了两份，你这一瓶，我估计你洗个最多三次。
真的不，那三次不止你用那么多，哎，你每次三次不知道怎么可能只能用次，我大概能用五次吧，也没好到哪去，都用两次，因为我因为我用的比较多卡诗你们有没有没用过卡诗，卡诗你用了之后你头发不容易掉，就最主要的，然后第二卡诗他们家是智能白金科技银子，然后另外呃呃，他家很有名的是那个脱发安瓶，其实我很想给你唱脱发安瓶虽然说贵，但那个还挺有效的，因为那个我有个朋友用他说的啊，他用那个卡斯的那个安瓶，红安瓶，他说他只用那个安瓶觉得头发会不掉。
就不会掉，他用别的都不行啊，我是有市面上瓶对小红瓶，但那个是最贵的那个，我们上过两次那个脱发的小红防脱发小红瓶，然后我自己用没有太大感觉，我是用它洗发水，我觉得好用，嗯，买一送一嘛。
买一送一就400个了，牛奶还有吗？要领券哦，别忘要领券啊，对哦对，我忘了领券了，所有买的人详情页领券，买两份领两张券，对所有买到的人，你付了一份定金就要领一份，领一份券，再付一份定金就要再领一份券，你们俩用的腮红什么颜色是Rose第一个颜色他应该七个人没有了，没有了，卖完了卡什卡什还能加吗？嗯，问一下来下个链接，好你问一下那个牛奶下午还有70个啊，牛奶是预售五天已经开了是吧，牛奶在左下角16号链接拍一份发两箱，然后预售五天啊好来下个链接给大家上一个，我把我的口红给大家上了吧，YSL啊，百红现在终于能我我在吃东西，然后我已经他他那颜色很少就1000个，其他的颜色一晚上没补，我现在这个颜色是他们家主推的新色，那个好看，焦糖焦糖色。
就适合夏天显白的颜色，然后我手上其实已经被我吃掉很多了，我来擦掉，我重新画一下，好的，然后这是那个YL的新款唇釉，帮我拿来一下，一盒它有好多颜色，我给大家看一下我选了哪些，不选哪些，因为有时候我们一般或者节省时间在直播间会把不选择给它拿掉，但有的时候你哎，你有没有，呃，好好选，当它的颜色在这里有好好选可以看一眼。
外套后天晚上上，我的外套三毛流浪记还能买吗，我都忘了一晚上了。
三毛，对，问了一晚上了，然后没有人理我，想要吗？我也想要，我我给大家看一下我选的哪四个色啊。
呃，一样，对，我觉得是这边这边四个，我这边颜是太艳了，没显，因为我觉得艳的色很多，呃对，而且主要现在春夏把它给弄开了，我的那支呢，好等一下我先把我这个抹完，这个这个颜色是他们家最新的主推色，就是最新色这个颜色，而且是那种焦糖，然后带一点那种焦糖番茄，它是就在基础的烂番茄上，没有基础烂番茄那么那种颜色再加一点焦糖的镜子，好镜子来第六个什么颜色看。
等一下啊，稍等，123456，第六个是深色不太我英语给你讲啊。
我跟你讲他这个跟唇膏的区别。
因为我们有卖了很多那个，呃，类似于这样颜色的唇膏。
我发现我抹完真的嘴巴不干，诶先抹抹到现在，而且我都没补到现在，等一下我要补一下了，它是淡涂跟薄涂跟厚涂的颜色是不一样的，如果薄涂的话，颜色是种淡淡的，很衬白，我现在穿的紫色衣服，如果穿白色衣服更显白，就这个颜色的话，是那种淡涂的一个效果，然后你也可以深涂，后背贴今天没有。
但涂生涂是两种感觉，而且我很喜欢它的唇刷，它它的那个唇刷，真的唇头是我特别喜欢的，就你可以直接勾勒出你的唇形，唇形上面也可以勾勒出来，而且你可以弄的那种，就是比较晕染的感觉，都不用棉签，它的唇刷就是个刷子，你看到吗？对来，它的唇刷是一个刷子，就像刷子一样，你可以画，然后呢，你可以画细的地方，你看。
它的唇刷是这样子的，它的唇刷就跟别的不一样，然后第二个颜色的话，这是第一个颜色啊，这个颜色的话是212。
212，然后价格的话是卖335，就我现在这个外角的一个，呃唇釉，它主要就它的颜色是可以打出半哑光的复古妆容，就是颜色的话不会说很艳丽，但也不会说很哑光，也不会说很油，感觉嘴上抹了很油。这是第一个颜色，新色叫焦糖色，因为你知道吧，他们家叫他们说现在不做普通番茄，他们现在做的是焦糖番茄，就番茄中加一些其他的颜色在里面就很显白，比一般的番茄会加一些棕色调在里面，就我现在的口红棕色调很第二颜色，其二的颜色那颜色，呃，216来看一下216这里这是豆沙。
这个就是玫瑰豆沙色，比较温柔，适合那种见家长，就像齐曜今天穿的这套衣服，就是比较淡淡的粉色，它可以抹这个颜色，这是216。
来，我放哪里呢？放在我手上来，因为我也是黄皮，嗯。
这个很适合不化妆或者化淡妆的人，就叫豆沙，这个叫216，然后我推荐三个色来给我写一下，第三个颜色是211，帮我拿一下211211的话，颜色也是属于那种比较呃焦糖色系的。
红棕色系的？
这个其实跟我的颜色有点像，其实它不不发不发黄，它是发粉的发红的，这是第二个颜色，来写一下，谢谢，第二个211啊，第2212啊不211211211，其上那是216，然后我这个是212。
好，还有还有推荐最后颜色208208的颜色的话是那种就是正红，就是上次那个江疏影来我直播间，他抹的那个颜色好来。
这颜色特别显白，特别显白，带点蓝调，带点冷调的，非常就是我推荐的四个颜色，来我给你看一下啊，这边颜色太欧美了，这些我没有推荐。
这些我没选，呃呃，以前的话，我们选了哪些会拿出来哪些把不选的不不给大家看，这些是我没选，是我自己觉得有点荧光，过于荧光了，这是过于黑的，特别黑，所以这几个颜色我没有选，给大家推荐的颜色的话，第一个是212，第二是211，第三个是208，第四个是216，总共四个颜色，然后我们直播间335块钱，所有买的人，所有买的人送一个反转巴黎的香水，一个小的来看一下，嗯，所有买的人送一个反转巴黎的香水，一支小的，再送两个女士花香来两个，嗯，再送一个丝绒的包包。
红丝绒的包包，再送一个叶皇后的精华水，嗯，送的呃就大概是7.2折，一共是335块钱，来看一下YSL的口红准备一下啊，准备4321开开拍来我把脸挡一下啊，第一个是豆沙色212216，然后最后一个颜色就是刚刚薇娅第一个涂的颜色212很好看的这款焦糖番茄，那就就就是第一个颜色比较适合见家长216第二个颜色的话就是211是二幺是呃比我这个嘴上抹的那个焦糖的焦糖胡萝卜色偏红一点，偏豆沙一点点，208是正红但不会老气的一个红，很显白的一个红，212是我抹的这个颜色就是焦糖新色的胡萝卜，胡萝卜色的升级焦糖胡萝卜，然后我看他们已经不约而同已经同时在打YSLL了，呃说充电线呃20天可以等，我不能等万一他发不出来货，你说薇娅不靠谱，那个东西没出来，因为我觉得时间有点太久了，我推什么颜色，我我自己比较推荐216和212，如果能买到。
216赶紧买216216是豆沙色，豆沙色很漂亮很漂亮，1216对，赶紧买豆沙色，豆沙色有啊，就这个颜色对春夏的颜色，豆沙色很漂亮，虽然它新色是212，但如果你能买到21626实物的话，是现在很流行的颜色，就其二抹的颜色温柔，其二写了其二最二最爱它是他他我们最二我是挺二我你知道吗？我跟七二两个来，有时候会抢颜色了，哎，接你膜什么颜色，我没我们没来，他就把这颜色摸对上了，他你就意思是你别选了，我已经选了好了，其他那豆沙已经没有了，那你就买21212焦糖朋克吧，212212好看，212211对二二，呃，我那个208，我把前四个选到我的这里了啊，我前面放选4226已经没有了，不能加对吧。
吧，只能踢人，他这颜色只有这么多，嗯，看一下，对这个今天我们是付定金50块钱就OK了，不用备注，然后付尾款，月一号的一点6月1号的一点，当天我也要付很多尾款，我昨晚已经进时了，你如果喜欢穿白色衣服跟黑色衣服的话，你就买我这个颜色，212胶状蓬哥是金色，嗯，不干，一点都不干，不卡纹，而且质地好，就是用完之后的话，感觉你的嘴巴就是那种蓬蓬的，跟打玻尿酸一样的，对其他颜色我就没选，我们选了几个，我们最喜我抽五支，就是我选的四个颜色给大家好不？嗯，这里是全套色的，在我这里这几个色太深，不给大家试了啊，不浪费时间了啊，好，就是我们我们我们在私下已经试过了，太深特别黑哦，没了，踢了又踢了又没了，那我就把在直播里我抽我选的这几个颜四个颜色中的随机颜色给大家好吗？我给我抹一个这个颜色，我想抹这个颜色正红对吧，对那个颜色好看好很显白啊，蓝调的那种正红其实也很火蓝小黑裙什么白裙子抹出来也特别漂亮，对像我嘴里这个颜色我抹的还挺多的，2121。
212的话，你如果没有那个胡萝卜色系，你可以买212，如果你买了胡萝卜色系，其实没必要买212，你可以买个正红色，因为最近正红色我上的比较少，正红色风又起来了，看搭什么衣服。
对呀，黑白色那种就很好看来YSL刚出抽奖是吗？YSL看号那我抽一题目喽，嗯，刚你知道什么颜色吧，抽的是212。
还有216随机四没听到，不好意思，我刚才讲就我们我们那个这一盒里面我选的四个颜色随机随机一个颜色好的可以216T人了，你看我哎你看我不画颜不化口红是这样子的。
看到没？
然后再对比一下，截个图，画完口红瞬间。
我先截图了啊，准备YSL倒计时，54321截。
好，我们来看一下中奖的名字，12345，第一个是GG小小，第二个是JJ尾数520，第三个是LLY尾数是2200，第四个是负四元八八，第五位打错字了，第五个打错了，如果是GI粉的话，可以算中的是我们的YSL，我们选了四个颜色中随机一个颜色这里。
四位颜色，薇娅现在涂的是208号色。
蓝调的一个正红色，就正红色比较有气场的，就告诉就去哭泣，跟我老公说。
我家我最大就这种感觉全开，气场全开，我家我最大大女人那种感觉，然后但是不是很老气的一个颜色，就比较艳的一个红，但是呢，这个红呢，是比较气场的那种颜色，红色好来下个链接把这个口红拿过来啊，快速给我来亲亲，把我的口红拿开，我这颜色2082208，我的颜色是208，我再给你们看一遍，我就给它卸了，大家可以看一下第一个豆沙，然后第二个是那个，呃，偏棕一点的那个番茄，第三个是薇娅嘴嘴上那个蓝椒正红，第四个是212，就是焦糖的番茄色，偏焦糖。
好，这个色准备好下链接给大家上什么呢？给大家上一个，我看一下啊，看我的表格，我给大家上一个，呃，护发素吧，就上次卖的特别好的那个飘柔免洗护发素，来飘柔免洗，我们今天我们的那个，我们飘柔的那个老师也来了，配方师也来了，来来我直播间了，哎，你今天来我我们打个招呼吧，啊，你今天头发好亮啊，美丽的小姐姐，哎，你有什么头发问题可以问她哦，你她头发真的好火，她是是我们的那个博士，她是专门研究那个洗发水啊，护发就头发，你头发有什么问题可以问他。
好，姐们好，我是飘柔洗化品类的科学家小慧老师，对，小慧老师又来了，然后小老师你要不进来，先废话不多说，先来抽波奖吧，好啊，好问题我们就抽这个给大家好不好？免洗的，免洗的啊，这还挺好用的，免洗的完全不用洗的一个护发素，然后，呃，没有不知道的人的话，我等一下再给你们讲一遍啊，来。
这样废话不多说，先来抽波奖啊，我们打一个免洗就行了，他头好看啊，他们头发好好看，对，因为我昨天就特意用了我们这个产品，然后今天一天诶感觉好像还是不错，你想看人家就研究这个的，这个再不好就为你研究皮肤的人皮肤都很好，然后他头发真的是很亮，我跟你讲镜头没有没有，他本身看着头发更亮，对，本身比比较顺，一拍广告的不是顺是亮，这顺跟亮还不一样，就亮他会请过你拍过广告吧，我觉得应该没有，那倒没有，就是因为其实我们护发跟护肤一样重要，很多宝宝们都只顾着皮肤的护理，其实我们头发也是我们很影响颜值的，一我我以前就不太护，对我现在很注意了，我现在很注意了，以前以前头发就跟稻草一样，然后用的那那种掉色的那个，呃染发膏，就褪色的那种，头发就做褪色褪黄的，然后再去染色，特别造头发，对是的，因为特别是染烫，它有很多这种氧化性的一些成分，其实对我们头发是损伤非常严重的，那我们知道皮肤其实还有28天有更新的，如果你头发损伤非常。
沉重的话，真的是需要精心的护理才能养回来，嗯，也一会你们可以有什么头发问题可以问小慧老师，然后我们就废话不多说，先给大家抽这个，就每人抽两瓶，就是我们现在这个免洗的新款的一个免洗护发素给大家，然后我们还是让小慧老师给我们简单讲一下这个我们今天产品来，呃，其要先先那个他打免洗了，抽一瓶幕每人送两瓶给大家啊好的好，就刚刚有人说那个刚洗完头发，发尾很干燥，你特别适合用这个，等一下给你说准备抽一屏幕倒计时54321截。
好，我们看一下中奖的名字。
一共是五个人，第一个是LWY，然后尾数是a，这里等一下薇娅薇娅诶1992，等一下等一下啊，不然看不到。
然后第二位是宗教武器，第三个是TB尾数九九，第四个是GA尾数是8728，第五个打错字了，如果是J粉可以算每个人两瓶一好的，恭喜大家，我我先给你讲一下它的用法啊，它是我一般是洗完头发以后半干的时候，然后我就抹在头发上面，抹完之后再用那个呃呃吹风梳给它梳开就很顺，然后我让小慧老师给你讲一下，就是我们现在漂柔的这个免洗的一个护发素，对，然后免洗的这款护发素呢，它有三大特点，第一个免洗，它就是不用冲洗嘛，顾名思义，所以它非常非常的方便，像我平时一些工作非常压力很大呀，没有时间去护理头发的话，那这款产品呢，就可以帮助你省时省力。那第二个特点呢，就是它不用冲洗，那粘也不用担心它黏你，它一点都不会粘，对它这种体验感觉像抹完像护手霜一样，一点都不会粘，那第三个特点就用完了之后真的头发超顺滑，还有很顺，还有一个就是如果你们有没有在那个很怕在洗头时候万一要弯时间很长的，是如果有剖腹产的人，对如果剖腹产的宝妈应该能理解，就有时候。
就剖产，然后呢，你你去低头就洗，你腰起来时候会内刹那的时候就感觉很不舒服，对，就是呃，洗头的时候，然后你用了洗发水，你这个护发素你可以出来的用，对对对，我们正常的用法，像我今天也带了两束这个真人的这样的一个头发，那我刚才就是用洗发水洗完的，大家可以看到现在这个头发还是这种很毛躁的一个状态，然后拿这个梳子，其实。
梳不开的，对对对，我们正常用的时候也是你洗完洗这个洗发水，洗完头发之后用毛巾包包一住一下，然后头发这种不滴水的这样的一个状态，然后我们就直接可以用种这款护发素了，我这边可以挤出来给大家看一下，是这种乳液的这样的一个质地，对对非常的轻盈的这种质地，然后我们就可以直接涂抹在这个头发头发上面，然后你抹一下它会很顺，对，因为这个这个护发素呢，我们说了它是不用冲洗的，所以它其实所有的这个养分都留在我们头发上，所以它其实用量的话也比较省，像我们平时用的这个用量就是普通护发素的一半就可以了，我但是我每次用很多，其实不需要用很多，如果你用的特别特别多的话，有的小仙女肯定会觉得诶好像有一些些黏腻，可能是用对你头发太多了，对头发太多了，那如果像薇娅姐这样的头发，其实一般用到三到四蹦就可以了，像我头发比较长的话，一般用到五到四到五泵，我每次用五到六泵，对，那那其实可能是你真的是头发发量太多，我我需让人羡慕没有，我是我用五到六泵用六包，我怕我。
怕就是弄不干弄不匀称，对每次用五到六，他们一直在问小朋那个那个呃小孩可以用吗？小朋友也可以用的，像但是我们不推荐小朋友用在太靠近头发根部，对用在那么根部，因为小朋友一般他的头发没有烫染，所以发质还是比较好的，像那发对发梢有一些毛躁的话，我们可以在发梢涂抹一些，嗯，那我们现在可以看到这是涂抹完的，刚才都梳不开的，我们现在梳一下就非常的柔顺，这是刚才用的那个护发素，这是我们现在免洗护发素不用洗的，就是你用完护发素以后，然后对用完护发素以后，然后那个呃你把它给梳呃吹干了就行了，用完之后出吹干就行了，是免洗的护发素，就是我现的这个这边没有就很干燥，对它是卖是呃有两个SK，一个人参的，一个芦荟的，其实我自己个人觉得差不多，我自己用的时候感觉差不多，是是是你给他讲一下，你们从成分上面来讲有什么区别，从成分上来说的话，人参这一款，它其实它的质地更加的滋养，有修护能力，嗯，就比如说有的宝宝头发特别特别的干燥，只用人参的，对还有一些损伤，比如说有分分叉呀毛。
就分叉比较严重的发尾都分叉，那我们就用粉色的这一款人参滋养修护就开叉，用人参的开叉，那如果有的宝宝发质还不错，比如说我发质还行，就没有损伤那么严重，那可能发尾的时候会有一些毛躁，有一些暗哑，那我们就用蓝色这一款，蓝色这一款的话就更加的水润一些，水润保湿一点，会一点不会的，就是你头发严重的发开叉干嘛的，就是人参，如果你头还可以，直发有一些问题，就买最贵的没错，然后我们直播间是秒杀它是卖49块九一瓶，49块九一瓶飘油的免洗的一个护发素，我们直播间第一瓶49块九，第二瓶29块九，第三瓶不要钱送哇，真的是买三瓶79块八包邮，数量直接填三有味道就淡淡的那种香味，对，直接开吧，啊，倒计时开54321开，你头发出油是洗完头发就出油吗？我是我是呃，洗完头发头顶头皮油，发尾干，就是因为以前用的不对洗发水对吧，对是的，如如如果有的宝宝是这种头皮容易出。
其实还有一点就是现在夏季是夏季温度会升高，那我们温度每升高一度呢，头油分泌量也会增加，那头油如果增多的话，其实宝宝平时在用洗发水的时候，在夏季的时候，你需要把这个洗发水调节成适合夏季的，就比如说有一些清爽控油的一些成分啊，或者有宝宝有这种头屑问题的，也可以在夏季的使用一些去屑的一些成分的洗发水，我我我是我基本上洗头我一天就头皮就油了，然后我现在一直用的是那种无硅油的，然后就专门是控油的，对对，夏季的时候我们确实头油分泌量比较多，还有一个需要注意的就是夏季紫外线其实也会更增强，嗯，其实我们紫外线知道会对脸部有伤害嘛，对头发也有伤害，这对头也有伤害，我们真的有时候需要用一些抗氧化的去养护我们头皮的一些成分，嗯，就洗发水，包括那个后面还有一些滴在头皮上的一些精华，因为我我前两天我我看到一个老师她跟我说，现在是韩国女生啊，说现在对头皮护理特别注重，是的，她们是这么说。
头皮跟你的脸皮一张带一张皮的是吗？哎，有说头皮如果老化，头皮一松的话，脸部也松，这真真的常韩统女生为什么怕她们买那种不仅是洗洗头发的，洗头皮的，就她们会买那种可以洗头皮的洗发水，她头皮跟脸是一张皮，然后如果你的头皮越来越松，你的脸就开始眼，然后跟水质也也也也有关系啊，水质其实有有关系啊，我头发就很容易毛盾，但现在真的好很多啊，这个已经没有了，全部加货了啊，刚才没有了，全加了，3万层全加了，就第一个是49块九，第二个是29块九，第三个不要钱送，一定要买三份，它要销量三瓶一共79块八，店铺卖49块九一瓶，我们是79块八三瓶，然后我以前也掉发，我掉发很严重，掉发的话，掉发有几点重要的掉发，就你扎头发的时候，其实我老扎老扎也不好，如果你们老扎头发，你偶尔可以散一散，夏天的时候偶尔看一下发际线，发换一换，对，因为缝，因为我如果一直在这个位置的话，这个紫外线照射的话，其实也对我们头皮是有伤害，妈你看到了吗？妈我妈就我妈是百年不换的发型。
我妈，我妈特别会，你知道对我我妈以前是她，她那个年代很流行那种蓬头，叫她就叫会这样鼓起来，不是就这样会有个吹起来的，有妈妈可能知道，然后他一直是那个发型，后来就换成了那种，那种分开一直那样缝，现在是齐头帘，他前面就有个缝，他现在那个缝大到就带个发卡。
对，是，所以我们头皮是需要养护，当然头发也是非常重要的，因为我觉得头皮因为就是需要养护，是是一个日久的一个过程，那我们头发呢，其实是需要我们精心呵护，这样可以让大家瞬间提升颜值的这样一个产一个产品，那就是需要用到护发素，真的很多宝宝夏季每天都会洗头发，他就想不起来用护发素了，因为很麻烦，因为每天都洗的话，每天用护发素你要洗很久，所以我们今天这款免洗护发素就可以省时省力，让你每天都可以护发的同时，就可以节省很多的时间，不能用在头皮上，对对，用在头发相信我不要用在头皮上，呃，除了他洗的是头皮可用的，如果没有写头皮可用的话，尽尽量护发素跟发膜都不要用，头皮上，以前我就不知道就用用在头皮上哦，是先不要。
是我们的小慧老师，就是我们的那个保洁集团的，我们的那个小慧老师，他是专门研究做配方那个头发头发护理是的，而且其实薇娅姐我今天也带来一个福利，什么福利，对，因为我今天其实想抽六六位锦鲤，因为我带来一个护发顺发顺心的护发大礼包，然后我吗，有我的就全部都是给大家带了特别好的一个护发的产品，价值2000元，首先第一个呢，就是一个我们那个一个吹风机，博朗的吗？对博浪贵，对，真的，所以今天是一个锦礼的大礼包，是我们有一个最高配置的一个吹风机，然后还有一个离子书以及朗，呃，送一个博朗的吹风机给大家，然后送一个这个我有博朗的离子梳，就这打开电有有那个电池放进去，然后这个打开之后就是抗静电的一个梳子，就这样书上面一个梳子，博朗的这个梳子，这个梳子我之前买的应该299吧，没记错的话。
以我的思想印象中的话，应该是299这个这个，然后再送什么，我们就是包揽了大概一整年六瓶的一个香氛洗发水，因为现在夏季嘛，小仙女们都想让自己头发香香的，所以这个是持久留香的香氛洗发水有六瓶，同时还有六瓶我们的免洗护发水，就六瓶洗发水，六瓶护发素，一个博朗的吹风机加一个博朗的梳字对吗？是，然后这个冲剂很贵啊，总共是2000多块钱了，你抽。
抽666个人，这部都是每个人有这么一套，抽六个人嘛，那口号打什么呢。
飘柔，免洗。
飘柔免洗，好好啊，飘免，飘柔免洗好不好？送面前的所有的礼物给大家，这是博朗的一个梳子，我很好奇博朗的梳子多，这个这个吹风机多少钱？
因因为我1000多1000多，我我以前第一次买博朗是买他家的卷发棒，嗯，他卷发棒这里有个绿色的一个标，就有个绿色的这个标是他的标志，买了他家的很多卷发棒，然后后来呃，他家剃刀对不对，博朗的这个博朗跟你们拍是一个一个集团，对对是都是保健集团的，来我这样啊，抽六位送一个博朗的1000多的这个吹风机，再加一个这个离子梳，再加一年的洗发水，再加六瓶加免洗护发素六瓶，六瓶免洗免洗漂柔的护发素给大家，嗯，然后一共是抽六个人飘柔免洗来七二抽吧，好好，我们的这个护发素是在左下角21号链接啊。
我的口红颜色是吧，是我看好208208，对二零，我的口红颜色是208，来好来准备飘柔免洗倒计时54321截。
六个人看一下，六个人啊，123456，好，我们恭喜前六位，第一个是对，我们恭喜看一下，恭喜V娅老师，你真的广动啊，对，是的娅挡下脸脸来，第一个看TB尾数八八，第二个是张我张伟加1234，第三个是RORA520，第四个是LJQ尾数是八九，第五个是Miss陈晨，第六个是ciraf，恭喜六位中奖，我们两个做贼一样的，然后把打起来，然后不知道你干嘛，因为这个这这个摄像机是自动聚焦的，一定要把后面脸打起来才能聚焦到前面上去，然后也感谢小伟老师，谢谢谢谢谢谢，我们我们抽抽中了怎么联系联系二号店的客服啊。
二号客服是我们自己的客服，像车载冰箱啊，有车载冰箱我只看中一个牌子，但太贵了，我我只觉得那个牌子好，其他都是是不是不能说垃圾是鸡肋，之前我们上过那个对3100个啊，如果你让我选的话，我可能会选那个，其他的话就是嗯，有点贵啊，下个链接我给你上天猫精灵CC10哎，这个你买了之后就是一个ipad。
新款啊，同志们，新款来了啊，你知道这是什么吗？新款啊，老板的话是不能看芒果TV，不能看腾讯，不能看爱奇艺的，只有一个自动的一个内内置的一个系统，不能刷手视频我告诉你新款，新款就是一个ipad，它是一个台式的一个ipad，它可以联网，它可以看抖音，可以刷抖音，快手淘宝直播，可以上网，可以唱吧，可以唱歌，当KTV，然后呢，对唱吧有的还可以唱歌，然后呢，相册拍照当摄像头，然后可以看哔哩哔哩，可以看芒果TV，可以看那个爱奇艺优酷，全部都看，视频通话打电话，还可以当，还可以当那个摄像头，还可以下载。
还有金灵市场还宝宝巴士，宝宝巴士还有新应用可以下载跟真的，这个真的就是一个划算还划算，这是最新款的大屏的，我们现在手里一个大屏的这个分辨率是1280乘以8001280乘以800，就唯一个就是它不是10800，是1280乘八零，但是也很清楚了，足够了，扬声器是呃5W，然后麦克风的话是也很也挺也声音很大的，十寸的一个窄屏呢，这个十寸对旁边是窄大大的，我们之前的是小的，这是大的就卖它是卖599的，我呃699的。
699的双11卖599，我们今天晚上是618499，就跟我们第一次一样的，说能播段视频看吗？可以，然后也可以跟他通话，除了这个以外可以跟他说话，但是我不知道现在有没有联网，联网的妈把声音调大一点啊，也可以当做摄像头的，家里也可以对。
就能看到家里的情况，天猫精灵么啦，打开芒果TV。
好，他已经打开了啊。
啊，注意看到了，然后呢，你可以看到，比如说向往的生活，把声音调大一点啊，你跟他说比比如说向往的生活啊，然后看一些综艺啊，然后那个呃，那个阿丁是什么阿丁，迪士尼的那个那个神灯吗？那个迪士尼系列的那个，然后包括那个呃呃电影电视剧全部都能看，然后综艺节目也能看看到吗？
向往生活，向往生活，你们喜欢小H吗？
肯定很多喜欢，还有电影，就就就是个ipad差不多，真的差不多，天猫精灵，我想听歌。
为你精心挑选了鹿先森乐队的春风十里哟，有品位，可以哈大歌，声音又好，这个他可以给宝宝上课，是上网课，可以上网课，他可以当学习，他可以看动画片，真的可以真的在远方的山上，春风十年常谢大连来谢今天的风吹向你下了雨，好来，我不浪费时间啊，我我说所有的好，我先把声音关掉，我告诉你啊，都不容易，他除了听歌以外可以上课，他这里有个专门上课的一个环节，就其实他这次的话给孩子搞了一个专专读专门的，比如说这里面有教孩子哈佛牛。
普京外教有60节课的一个外教课，然后包括呃四年级小学语文，他有同步的语文课程，还有那个呃讲座，还有那个比如卡通的有有大孩子跟小孩子都可以用的，小学一年级二年级三年级四年级五年级六年级的英语口口，呃口语课，然后包括那个呃，小学一年级二年级三年四年级五年级的一个语语文的一个同步课程，包括那个数学课程，看到吗？这是上课的课程，这个真的值得有，还有唱吧，还有短视频，还有可以刷抖音，刷快手生活什么都OK，就是我现在这个真的是属于万能的，但还有一个我最喜欢的是他可以当摄像机，你放在家里的那个餐桌上面，如果孩子在吃饭看他，你用你的手机可以跟他通话，可以打电话，可以订，可以看他在干嘛，你把那个手机回放就智能看家能看到，对还可以看到回放，就是我现在这个是最新款的，很值得买的一样，就是我们天猫精灵只要有网就可以了，卖699，我们直播间今天618是599，跟双十一同价，我们直播间是折上折，在我们的618的基础上面再填100块。
我们是499，但是会送学而思季卡1800块钱的，送送语音购499的一个卡。
是吧，送的吗？送的卡的会员卡价值是2398，送会员卡就是不用钱的那个会员卡两千三百九十八一共到手499块钱，来开好倒计时54321开先领券来要买的这个人先领券，赶紧先去打开往下滑详情页领取100块的优惠券，领完券拍下到手价格今天是499，但是我们送的卡价值是2398块钱，对，然后呃你们上完之后我再告诉你那卡是干嘛的，我要号给你讲一下啊，其实他就是你在我这边买的话，会送你一个叫学而思，就激活的话，激活以后它可以呃，呃根据那个开屏的那个福利可以领取，然后你到了那个学校APP就是可以去学习了，孩子学习你你你如果孩子上网课的话，应该知道就那个专门是学习的，就等于说你买这个相当于买了个ipad，但是比ipad功能大大的原因是他可以当摄像机，它可以随时听歌，可以语音通话，可以连接你家的一些东西，然后也可以就是呃看新闻啊，看电影啊，芒果TV啊，然后那个优酷啊，然后那个腾讯呀。
加宝宝巴士啊，然后新闻啊都可以的，还有汽车之家，诶我看有一个，但拍不了没有，那我现在打开是汽车之家，你可以看汽车之家，只要你家有WiFi就可以了，嗯，这个很好，这个能加货吗？有什么颜色，有白色的还有红色的，然后包装是郭老师，哎呀上面有图片的偶像吗？对郭老师那个图片看一下能不能加我们天猫精灵CC10那这是哎他就开始不讲话了，你又可以看相声，对你可以让下我我想听相声，我想看电视什么的，而且屏幕很大，你放家里面，你如果在家里饭桌上面，然后可以听相声，你看电视都可以，包括你你知道吗？泡澡，你泡澡放在卫生间里面可以，然后他可以旁边看电影，看电影，因为它这个ipad比的话，它自带了一个这样的一个底座，就你要想ipad想买ipad你就买它，真的太现在太厉害了，谁打电话来了。
白龙。
接听你打电话来干嘛？白，我一脸慈醋的笑，白龙马你要干什么来，好像小粤语看清不清楚，小粤很清楚，这是语音通话，就我可以跟他语音视频通话，通过手机他能看到我，我能看到他在家里面可以语音通话，可以打电话，可以当摄像头，可以看ipad，可以看可以看那个芒果TV什么各个视频软件，然后那个抖音快手什么都可以加了吗？终于加上去了，等了半天全部加上去了，诶，我们直播间要去领券啊，是的，领100元的券，499送2000多的课程，然后在直播间抽屉给大家送，好，哎，我怎么感觉有美颜模式啊，对，我也感觉我发现有好像有美颜，我去看一下，你去看一下，你去看一下，我看一下有没有美颜啊，去详情页领券哦，电要插的吗？当然要插了，天猫精灵都要插电的啊，要插着电，然后连着网就OK了，诶，看你们好像一个晚会的感觉。
三好啊，感觉像吃饭了没有没有三人一台戏，我来了我来了，哎，你看还真的没感觉，真的好有美肤的效果啊，我总感总结开，感觉它好像有那个美颜的一个效果，对，就是还行啊，那个网速也挺快的啊，网速快跟那个机子没关系，网速快取决于你家的网快不快啊是然后我们直播间抽五个人送给大家天猫精灵的CL，然后相当于是一个小型的一个ipad，但是功能还挺强的，这个买了不会后悔的。
就是挺实用的，家里老人也可以用，就是你给他连上网之后，然后你手机可以给他去讲一下，说上次送多一点一样一样的。
来详情页领券，还有不会领的话看一下这里领100元券拍一下，只要499，现在活动价格是599，我们直播间499，薇娅的直播也可以看都可以，还有你们刷那个抖音啊什么现在也是新增的功能都可以刷了啊好来相声有岳云鹏相声经典，然后呃，刘兰芳，然后那侯宝林德云社的相声说相城这里面都有，但专门的一个香城的一个类目，嗯，好来，你刚刚抽了吗？现在准备抽，现在抽每个人送一个天猫精灵最新款的卖原价是699，我们今天晚上499的天猫精灵CC10给大家啊，100屏幕啊题目来准备天猫精灵倒计时54321节好让我们来看一下，第一个叫做由LLLKKK，第二个是尹爱红，第三个是舞动青春拼搏，第四个是呃，LOUIS62蝉，第五个是摩登同蒿123哟去，好那那把三毛妖机拿过来。
百三毛良机是所有七的人的啊，三毛流浪记你们有没有没有卖到那个书，这个书的话是我们今天公益直播，在左下角三号链接卖到55000本这个书，这是卖38块钱的一本书，是一本漫画书，是一本故事书，里面就三毛就受了很多欺负，然后很可怜，但是呢，他心意是很好的，很积极向上的，然后这本漫画书是送给小朋友，因为它里面是带拼音的。
看到吗？然后看适合小朋友学画画，嗯，这是我们的那个，呃，呃，赵爱平老师写的，呃，画的这本书，然后写的这本书，然后它里面有三毛的那个图画，然后加上这个故事，这本书38，我们直播间18块八包邮，三号链接左下角四号链接，18块八包邮，在左下角三号链接，这是他们出版社自己补贴的，就在我们直播间18块八，然后今天卖这本书，然后他们会捐给那种贫困山区的孩子，然后给他们去阅读，来开吧，好，三毛流浪记来准备18块八包邮。
来小孩小朋友的一本漫画书啊，倒计时开始，五四三二一来上架，这是全部贴的人，还有15000本，左下角三号链接拍到手的价格是18块钱包邮送到你家来下个链接啊块我给你们上一个很好用的面霜，很好用贝妍菲来拿一下这个边法拉利，我第一次看他也是在那个韩国美税店贝妍妃，他在那个赫拉跟那个雪花秀的旁边，贝妍菲吗？在中间间就是就是我，我以前不认识个牌子，以为它是一个什么牌子，我开始最他里不知道，后来去了韩国，知道他当地很有名，在免税店里面，也是在免税店比较重要的一个位置，然后这个面霜真的好用。
这面霜就是怎么讲啊，它是属于一个基础的保湿面霜，当然如果你用SK two，你像我这样，你我如果我俩差不多年纪用SK two，你用它可能不够，你就需要用抗老的，但如果你觉得SK two的面霜很贵，质颜面霜很贵，我想要个保湿的，滋养的，然后它是不含矿物油的，所以说敏感肌也可以用的，你第一个敏感肌可以用，第二个孕妇可以用，喜欢用这个啊，它这个是官方旗舰店，这是一个保很对保湿的面霜，给我拿一下它这样子的，它的质地其实让我感觉很熟悉，就有点像冰淇淋。
但是它不粘，粒状的那种，用完之后就不粘。
看到吗？很适合夏天，而且油性肌可以用，油性肌不粘腻，因为油性肌有时候也是缺水嘛，所主要是保湿的一个面霜，它是避免水分流失，然后就呃，你脸上泛油光的人也可以用它，它用完之后不会油光，就我现在这个面霜，韩国这个贝妍妃的这个面霜很好用啊，你可以试一下这个面霜啊，也是大品牌啊，其实它应该算是中高端的一个品牌啊，但这个面霜不算贵，卖二百九一瓶，白天晚上都可以用这个二百九一瓶，然后我们，呃，主要是我觉得是个油性肌，说干皮可以用吗？干皮也可以，但是我觉得油性皮更适合，敏感肌可以适合，然后二百九一瓶，我们直播间240，我们直播间详情页领一张三十块的优惠券，如果领完券240块钱，但是所有人听一下买50毫升来送一。
二。
三五诶我来吧，34455买50毫升送50毫升，我们直播间官方旗舰店，买50毫升送50毫升同款，对同款再送十毫升的水滴霜，对水滴霜再送也是毫升的，嗯，就60毫升的再送九毫升的水水分霜，同款就是我们直播间3.7折。
太厉害，240块钱全部来开吧，好，倒计时要去详情页领一张三十块的优惠券。
四倒计时54321开付定金30元，再去详情页领一张三十元的券，我刚才有说说这个品牌有个88件套，你要上那个88件套吗？88样东西其其实慢慢来吧，我觉得从最开始它家爆品开始给你们推荐，因为这个爆品的话，它是三不添加，不添加一些有机色素，不添加合成香料，然后它是呃没有矿油成分，就它用完的是保湿，是真的保湿补水，不是那种油感的，不是让你觉得假假保石，然后你可以先用小样看看，它是买一个50毫升送60毫升，买50送60，再送两片给大家，孕妇可以用吗？孕妇都可以用，孕妇敏感肌都可以用这一款，这个我觉得油皮真的应该夏天会很喜欢对吧？夏我们我们当时测脸的时候就觉得这个面霜还挺好用的，就看能不能搞个买一送一啊，这水分，我因为我知道这种大促活动在他在一般大促活动才会买一送一，平时不会买一送一一直等他，你下次去韩国美税店里看到你的照片还在吗？照片我们上次去那个韩国美税店的时候拍照就是赫拉。
雪花秀，然后那个还有什么的来，呃，贝妍妃还有什么的来着，还有厚啊，厚厚雪花秀一牌，我我刚才还说我说这什么牌子，还在问他家还有一个东西，还有个鼻贴液也还不错，还有个清洁面膜也还不错，我在直播间也抽五个给大家送啊，好就是贝妍妃啊，贝妍妃来，你打贝妍妃就行了啊好的啊，碧妍妃打毕妍飞，他他另外一个对，另外请况叫毕妍飞，你是还打他官方的那个名字吧，叫毕炎飞。
可以可以，可以对他说你致爱粉，致爱粉好多啊，致粉的话是每天来看直播的，就是致爱，就是致爱粉了，这个面霜已经没有了，面霜还能加货吗？你帮我问一下碧妍菲，碧妍菲，你们打个名字出来，碧妍妃，然后我抽一屏幕给你们试用一下，你们会喜欢上的，它是一个水分霜，保湿，它其实有一些其他成分，但是我看了一下，成分不是那么多，有角鲨烷，然后有些修复成分，有些抗氧化成分，但主要还是保湿。
嗯，好来准备，我们要抽一波给大家送哦，可以已经加了贝妍分全部加货了啊，好来贝妍菲来准备。
倒计时54321杰贝言飞诶好，我们看一下中奖名字，第一个是2500，尾数是八八，第二位叫做black啊，ARO1第三个第三个是X b Mick，第四个是TB139尾数是2012，第五是T杠151，尾数是0242，恭喜五位中奖，中奖联系我们的二号客服把地址发给我，中奖联系客服把你的地址留下来，然后抽的是我们的那个碧妍妃的这个面霜给呃给大家五个面霜给大家啊，来下个链接给大家，我给你来一个吃的吧，要这个图啊，就是刚做好，那重新做来下一个，那你没弄好是吧？好那你那你那先来一个阿胶糕来阿胶，因为得今天我们有个嗨吃家的一个新品酸辣粉，是那个跳跳鱼丸酸辣粉，那个还挺好吃的，等一下我先上那个固本糖的阿胶糕给你们啊，好久没上阿胶糕了啊，因为我们是等日期，我们想要最新的日期这是呃。
呃，日期还是比较近的，日期是今年的新的三到五月份的日期，线下超市同款是中国机长的联名这款阿胶糕，因为阿胶糕主要是补气的，然后我们把它当零食吃，但是也别吃太多。
就是每次我晚上都会吃的，而且来了一个人，我就要发给他一个，你你是当你真的是当零食吃，我我想我采访一下你啊，你是真的觉得他是补气吃，还是因为你就当零食吃的，一个是补气，一个我觉得挺好吃的，那你这两个你是最主要还是应该补气，应该吧，你他是养生的人，对补气这皮黄油没有了。
等一小时寡肽了，马上急马上肽，别着急，固本糖的一个即食阿胶糕，一共是三盒，这有线下价格吗？这跟线下价格的话比的话差距很大，诶，因为它线下卖的贵，贵本糖的现价是很贵，298为现价，是在那种保健品和那个超市门口有他们的专柜的。
店铺618是卖118。
然后我们直播间听一下93发三盒，123，我们直播间拍一份发三盒，详情页领25的券，拍一份发三盒，就九十三三盒里面有那个有玫瑰味的，然后有一个呃坚果的，有一个红枣枸杞的，三盒一共93，比较适合给给爸爸妈妈分一下来看一下好孕妇能吃吗？孕妇不要吃。
详细领20后没必要吃阿胶啊，桂圆这东西好对，前三个月不要吃，基本上都这样来倒计时准备54321上架详情页领一张阿胶牌，量不多吧，肯定不多，说实话啊。
肯定，说实话，阿胶含量。
不多。
一般这种价格的，你像200多一盒的，他你在吐什么，我打不开到现在来，等一下我先叫你们领券吧，我先不吃了，点一下点他张好量多少我可以讲吗？
因为其实也还好，其实都不能讲，对，一般是不让讲阿胶糕含，我们像选了好多，但但是我是我是跟那个你卖1900的那个去比，就东阿胶1900，你买东阿胶差不多价格，它也含阿胶含价也不是很多是的，对王炸到底是哪个款啊，但它里面的黑芝麻也很好呀，有个人一直在喊那个王炸，王炸链接到底是哪个款啊，王炸保质期是365天一年，嗯，小孩五岁以上才可以吃啊，这能加货吗？已经全没有了。
抽波送，哎，我不找到，刚刚我们去去年是2019年六月份的时候，然后你再去去那个给你们看一下我们的机场，我看到了，我终于找到了，就那个不是第一次去韩国时候，因为我换了个手机，所以我那个品牌是当时在韩国认识的那个品牌，就我刚买了个面霜，一下机场一下飞机，你看一下这里来，那这个时候四大金刚，这是后后眼那碧眼那个呃贝碧眼分在中间，在中间这里诶能看到吗？啊这里。
好，去开了，我撕开一下，一九年是吧，我刚也没拍，在仁川国际机场，去年我怎么搞得我一脸都是口红啊，我糟糕，吃了我一脸的口红，我加过，还能加吗？我再跟他说看能不能加啊，好好，他已经全加了，阿胶糕拍一份发三盒，就是你领一张25的券，领完券之后拍一份发三盒，我也是谈五个给大家送就吃了。
我第一次不太喜欢吃这种东西，我现在挺喜欢吃的，我觉得好吃，因为我第一次吃那个特别硬，咬不动。
那你上次吃的那款，我们以前有一款试那个太硬了，嗯，其软一点孕妇不要吃。
它主要是补气的，改善睡眠，但是呢，它不是药，就是你的，你就当零食吃，但是它还东西还比较好，陈天人吃吧，好就拿来项链是后天晚上上好弹一瓶弹十位给大家送，嗯，好的下爱的肽不要忘记关注一下，新来的朋友可以关注起来h fe的寡肽原液来一下啊，嗯，24号有痘痘的看过来，这真有效，这是大爆款，这是侦探爆款，HFG家卖的最好的，它是它是几个怎么讲，它叫它叫祛痘大魔王，然后它这个品牌是几个配方，是自己出来创立的一个品牌，但现在当然不是几格了，现在他们很厉害，然后它是天猫微榜TOP100的一个年度单瓶就是累计卖了200万瓶，就是我手里这瓶寡肽原液主要是针对于长痘的人，毛孔有一些坑坑洼洼的人，它因为寡肽主要是修护的，其实单独寡肽成分，它并不是祛痘的，单独寡肽成分的话，它主要是修护可以，然后我讲一下原液，你们知道什么是原液吗？原液是只有一种主要成分的精华，嗯，它这个里面主要。
主要成分就是寡肽。
手里这个它其实有付费成分的，它里面有呃，乙酰基六肽八，那就是抗老的成分，然后里面有六胜肽肽对减减那个，呃，减少你的那个细纹的，但主要就是去痘，你如果有痘的话，晚上去用一下滴上去，脸上坑坑洼洼的不平整的，有些那个颗粒感，你都可以用它，而且像你刚冒出来那种新鲜的大痘痘，我跟你讲它特别直，特别适合，因为我以前就是当天晚上前天长了一个很大痘痘，然后我就抹了很厚，我就堆了大概两三层在上面，第二天真的瘪掉了，而且它可以我我用它，我是不是长痘用是全脸可以用它全脸的话就是防止你长痘，对，就皮肤不会不会那么容易油和容易长痘，嗯，就是h happyp的一个寡寡肽原液修护的一个原液，然后它是一瓶卖一百四十九一瓶卖149，老价格是他家王炸的一个爆款啊，我们直播间买一瓶129，买一瓶送一个金盏花爽肤水。
买一瓶送金盏花爽肤水，再送。
王一博的明信片一张，但是不要买一个，我推荐买两个，因为买两个更划算，买两个买两个248，因为这个你可以囤货，因为这个是很快，这个是一个产品，让它这个品牌让所有人众所周知的一个牌子拿了就这个寡肽，嗯，我们买两个买两个价格248，买两个送两个金盏花水，就是呃消炎的水送两个氨基酸洗面奶，对送一个低聚糖超保湿乳液，两个再送面膜一片就四折，买两个就四折，推荐买两个孕妇不要用敏感肌，先测试一下耳朵后面试一下再用啊，来寡肽原液，买一个领十块钱的券，买两个领30，倒计时开始54321开，因为他这个卖的很好，你知道吗？现在很多认识我都说我知道你，我没看到你直播，但是我知道HF，而且很多就直接喊呱肽呱肽呱肽，就我的那个微博，包括我的微信里面都很多人就私信给我说寡肽什么时候上，因为豆豆又来了，你没懂我的意思，我说谢别人认识我，他认识我啊，我我前我前两天就听到一个朋友他说。
哎，你知道为娅吗？他哦，我没有看过他直播，但是我知道他的人，因为说他我想到hop，他是经过hup这样认识你的，其实我跟你讲hap最开始我们也知道他很神奇，我第一次怎么会在直播间上了，当时就是呃，有朋友说薇娅有个牌子特别好，你去试用一下，然后我就买他们家烟酰胺，我第一次用的是他家烟酰胺，而且我用的是10%的烟酰胺，就进阶版的，我说诶这个牌子好，诶后来去了解诶他怎么卖那么好，他当时他没有进天猫的时候，就就就就是他们进天猫就卖的很好，一个链接就几十万的一个销量，后来我就看他，他是做成分的，那时候的话就是呃，国货做成分的很少，他是三个配方师自己出来，你知道他刮痧讲了一句话吗？有段时间实验室连续加班，我长了一个一周的过劳痘。
当时有支寡肽原液就好了，今天你手里这支是凝聚实验室，呃，寡肽原液升级后，更高的一个浓度，更，呃，更优的一个复配，扛住了很多类型的痘痘。
祛痘交给他请就放心吗？他每个上面都有一个那个有一个标识，呃一瓶是15毫升，推荐买两瓶啊，可以经常用吗？它是可以经常用的，呃，然后怎么拍两份定金两个一起付，就是定付定金40块钱，嗯，付定金40就对了，然后去啊不对付定金40，对详情去领券领我教一下你们，你先付定金，付完定金，然后呃他拍两个是一个拍对吧，是两个一起拍，两个一起拍，嗯，付定金四十一两个一起拍。
泡完之后的话，然后去详情页领30的券，标一下详情页这里领30适合毛孔粗大的，呃油痘肌的，然后包括有痘痘破的，然后坑坑洼洼的皮肤，对就是刮肽修护的，嗯，我讲一下，因为我用它很多大孩子可以用，小孩小朋友不要用，大一点的18岁啊，什么都可以用，嗯，我用了大概六到八瓶啊，他用的特别多，因为我真的是很容易冒痘，我一旦就辣吃多了，然后或者是没睡好，我马上痘就起来了，皮肤状态就就是那种马上就明显出来的那种效果，然后我是怎么用的，我首先首先很猛，什么地方有痘痘，我先一层两层三层，我就怼一个地方，把那个痘痘给怼下去，然后还有就是改善痘痘肌肤，如果你是动不动就冒痘，跟我一样的话，你可以全脸用，就你脸部都可以用，我就全脸用，坚持用时间久它可以改善你的皮肤的肤没有了，就不会成为那种痘痘肌了，时间久会很稳定，就是真的很有效果的，对，但是我但擦亮我不是每天用，我是我一般是长痘痘，我就会全脸用，那普肌我也用，但但是我最主要用我喜欢他家是烟酰胺，其二是华肽，因为它油性肌，我是干性肌，他烟酰胺我上你们也可以买烟酰胺的话，10%烟酰胺也。
从初二就开始长痘，初中初二年级就开始长痘，嗯，我我我其实初中也长痘，但是我后来好了，我之前也在肤的那种，对我是反复长痘那种，就是你就之前用别的东西有激素，对千万别用有激素的东西一因为之前有很多用偏方啊，给你用一些什么药啊什么的，这些药里面有激素，你用完之后呀，你就还就会长越来越差，所以千万别乱用，长痘的话千万别乱用，对它刮痧已经全部加了，大家不要忘了领券哦，反正你可以试一下嘛，所以可以试一下相信券我也抽五个给大家送啊，嗯，呃有修护的乳液嘛，有的今天有修复的乳液，等一下上去修复的乳液好湿了敷修复乳液等一下上，那这样我现在上来拿来吧，上掉吧，好的，然后抽五个给大家送好抽五个送我们就在寡肽或者HP都可以啊，用在什么后面可以用在水后面，但是我是洗欢澡第一步把它直接猛来敷，对直接干掉痘痘来准备，就就是每个人因人而异，每个人效果可能不一样，但是你可以试一下，对来我下一个神仙思路，这个很好，这个很好。
这个就是便宜大碗好用，这个其实不用讲了，你嗯，你家里如果呃全家老少都可以用，男生女生都可以用，就这瓶这瓶的话就是修护的一个保湿乳液，它也是就是全家都能用的一个乳液，然后是爆款各大杂志得奖的也是个呃，就是各大杂志，各大实验室，各大护肤医生品护肤科的医生都推荐的士乐肤的神仙C乳，它这就屏障修复，呃，你没有皮肤问题也可以用24小时屏障修复，你还有甚至有人当身体身体乳液去用，当然当身体乳液的话，它也不贵，就全脸都可以用，可以你知道吗？这个士乐敷我神仙C乳有大瓶的跟小瓶的，呃，一般的话没有用过，你买小瓶就足够了，但你如果用用过的话，你可以买大瓶，大瓶更划算了，对大瓶的话起用全家都可以用，男生女生包括小孩嗯，都可以用，敏感期都可以用，对妇谨慎一点，对除了孕妇基本上全家都，它其实在国外是孕妇可以用的，只是说在在国内的话，他们会稍微谨慎一点，因为孕妇的话需要一个另外一个证明，他就没有搞那个证明，所以说一般就会建议孕妇不用，你先把那个抽完，我再给大家讲这个好的来24小时保湿，然后修护让。
皮肤会形成一层保护膜，不含香精，不含色素，不含尼泊金酯类的防腐剂，敏感肌放心用了这个。好来，我们先抽一瓶，出来一瓶你倒计时，54321截。
好，法泰或者是HC都可以啊来第一个是紫菱销售，第二个是96102，然后第三位叫做呃，Flower kiss，第四个是TB333尾数是416，第五个是sasa丽丽1128，恭喜中奖，联系我们的二号客服把地址发过来，好来我就把这个上了，我就说价格了啊，有两个规格，一个是小的是236毫升，也不小，然后呢，一个是那个大大的是473毫升，小的128，我们直播间98。
买一个98，买一个送正装一瓶，正装88号一层一瓶就是买，但是我如果说你觉得这个好用，你经常用这个东西，你一直用，当稳定身体乳用面霜去用，它是你买大的，买大的话就是送一个正装，买大的送一个正装，或者送一个洗面奶，氨基酸洗面奶这个。
一个或者说送两个正装的小的C乳是一样的毫升，反正就是你买买两个送88毫升，然后呃或者送洗面奶给大家就不能结加没有用过就买一个啊是乐肤啊来我就直接上了啊来开倒计时54321开是的付定金20块钱，然后想起领一张15元的券，对寡肽还有吗？寡肽我再看一下。
哦，有，我现在有，因为我看很多人打寡肽来，我说下湿乐夫，再说一下士乐夫神仙C乳是主主要是修护的，因为我觉得每个人的皮肤修护很重要，维纹很重要，它用完之后在你皮肤里面会形成一层保护膜，就这样子啊，你用在脸上，全脸，包括你的脖子，包括你当乳液用都可以，土豪可以当乳液用也可以，因为它太好用了，它流动性很好，用完之后你的皮肤会有一层保护膜，它对你的皮脂膜来讲的话，不会有损伤，而且会让你皮肤锁水，就就是在国外是基本上就是医院的医生啊，家庭每个人家都有的一个修护的一个面霜，对，嗯，试了敷来详情页领券，别忘了，它主打是24小时一个保湿，然后修护受损的皮肤，如果你皮肤已经受损了，晒伤了，红血丝了，你就用它，红血丝的人，脸上容易过敏的人，皮肤很薄的人，你都用它都可以，夏天不油，全身都可以用，性价比快，对，它在国外儿童都可以用，不含香精，不含色素啊，对，身上都能用，嗯，你没看到我在往腿上抹，对啊，都能用，如果如果你有条件，你在你抹身体的话，你会觉得很滋润。
好吧，来我我我这样，我在直播间抽五给大家，因为这是属于一个大爆款嘛，就是大家都知道的一个屏啊，然后我就直播间抽一屏幕给大家送，男不分男女都能用啊，抽我给大家送口号打那个呃吗，打施洛夫嘛，本来我想打神验C10算了啊，好的，为什么叫呃，实验C15，因为它里面有三重的神经酰胺，你们知道神经酰胺都是修护的嘛，对吧，修护稳，这里面有神经酰胺三，神经酰胺六和神经酰胺一，因为神经酰胺一的话是一种脂质的一个一个物质，就是人工合成的一个成分，它就是构成皮肤的一个角质层的一个相似，就是很相似，跟你的皮肤角质层渗透力特别好，可以形成的，呃，天然的一个保护层，水油平衡，嗯，好，我抽一屏幕给大家送，就是我就是有一点就是性价比高，嗯，性价比很高，猜的大大只敏感肌都可以用来准备哦，士乐夫倒计时54321节。
诶，我发现有的时候会有名字刷过去是来自微博，他是不是微博看的12345哪里看到我来自微博就刚刷过去了，经常我有时候抽到吗，也会抽到来自微博谁谁谁谁来自微博谁谁好，那就可能是在微博看的直播哦嗯来第一个我们看一下824丸子，第二个是SHY黄1234第三个是ZYJJYZ周第四个是新天性的诱惑，第五个是小双的小屋521，然后还在说那个HP的那个寡肽，他说可以拍是吧，寡肽的话数量前二啊定金40，然后领券，别忘了第一次买推荐买一支，有人说第一次买第一次买的话推荐买一支，因为推买一支送一支88毫升的正装，买一个送一个正装，买两个的话会送两个正装，就是但是有大的有小的可能随机，或者说送一个洗面奶啊，就是就反正就价格差不多，但是买一个的话也OK的好来下个链接我上一个吃的给你们好不好来嗨吃家在九号来了。
嗨吃家到想要看衣服的明晚可以来，然后让多多他们也可以穿一些衣服出来啊，嗨吃家这个是嗨吃家酸辣粉，知道吧，就是特别爱吃的酸辣粉。
吃过哈希家酸辣粉，打个一，这哈希家的新品粉排名第一，目前啊，我们所有吃过的酸辣粉对吧，对，然后我这里它这里是是酸辣粉，不过这个是新品，就是丸子酸辣粉。
嗨，吃家的鱼丸，然后那个丸子有点像那个关东煮一样的酸辣粉，跳跳鱼丸，我给你们看一下这个，这是他们家新品啊，好，你们看看。
哇，味道，熟悉的味道，口水都要出来了，就你知道酸辣粉真的每个人口味不一样，我发现我俩真的现在越来越像了，嗯，那必须。
除了好，除了青菜，我不太爱吃哎，如果你们喜欢吃麻辣的啊，你就买他家啊，嗯。
很爽的，如果你喜欢吃麻辣，你就一定要买它家粉丝，它不是光鱼丸有粉，它是它就是那个酸辣粉在里面，有鱼丸在里面。
这个跟三松鼠区别就在在于酸枝松鼠比较辣，这个是带鱼丸不一样的感觉，你像对于这种麻辣这种口味，我们是欲罢不能的，我们每天晚上吃这种自热火锅都吃好多粉，又发现一个好吃的饭。
好香，他说流口水了，我也在一直流。
好，嗯。
后面的衣服是28号上的啊，刚有人问衣服28号好，我讲一下啊，喜欢吃麻的人，因为上次有人说啊，这个呃好辣什么的，其实不辣就是麻，喜欢吃麻的人去买他家第二个它是红薯粉，就是有粉有丸子，有粉有菜，一半是丸子一半是菜，然后有汤，汤我也能喝完，就是我们现在这个哈吉家的酸辣粉新品三桶价格卖50多哦，挺贵的，来看一下。
三桶价格59块九，来来来，脚拿一下。
1233桶价格，三桶价格59块九，然后我们直播间所有买的人来第一份三桶34块九，嗯，第一份三桶三四块九，第二份三桶14块九，来这里一个第二份三桶14块九，两份一共49块八，店铺里面卖59块九三桶我们直播间49块八一共到手是六桶，怎么买拍两份发六桶，不用领券直接拍来看一下啊好倒计时54321开数量一定要拍两份数辣甜二就是那种麻辣味，跟他酸辣粉的味道差不差不多，但是不一样是它这个菜多，它这里面丸子朵是的，就就有那个丸子，有那个鱼豆腐，然后有鱼丸在里面就没有了，能加货吗？拍两份拍两份。
等一下给你们抽，OK，没问题的。
然后看衣服，好的可以啊，我们我们后面可以给你，我们明天晚上会有剧透，衣服，今天没有剧透，明天晚上会有整场的剧透，对，会有剧透，但他后面穿的，他们后面穿的都是我们的衣服，对。
哎，我们本来想卖个关子给大家说剧透，来来来来吧，你都你唱，来来来，我们这次有一个新品的IP哦，哆啦a梦后面看一下来。
哆啦a梦的I及联名，我们呃后天在我们直播间首发，哆啦V娅终于要上哆啦a梦喽，对薇娅乘以哆啦a梦的联名，对哆菲啦a梦我还是正版的联名啊，嗯，我们但是我价格依然不会涨价，我还是按照我的价格去卖。
只是它是正版的一个哆啦a梦的一个联名，就这个T恤后面是哆啦a梦，看一下有好几个系列，就是我们在那个后天晚上给大家上啊，好把那个呃汉加酸辣粉已经全加了，还是加鱼丸，酸辣粉全加鱼丸，就是里面是有鱼丸的，那个酸辣粉有鱼丸，然后有这叫什么来着，包心包心蟹丸吧，应该叫啊，好像是。
怎么拍，数量填二，第一份三桶34块九，第二份三桶14块九又没了，还能加吗？我们我们这个抽十位给大家送。
嗯。
点金酒张局啊，马上来看了不了吗？嗯，他没有了吗？看的家伙吗？正在买，你看一下他正在买，你刚谈了十位谈了吗？数量拍二，数量拍二方便直接泡就可以了。
保质期180天，然后生产日期的话是五月份的新鲜日期哦，好按你糖糖鼠会送给大家，好的我在吃这还吃家酸辣粉这一会吃吧，嗯，拍两份，因为你店铺卖59块九三盒，然后我们直播间是卖到四九块八，总共是六盒，所以要拍两份啊，他已经全加了，来下个链接嗯。
先拿开下链接，我上纽西之谜的隔离，纽西之谜的隔离我们还后面还几个瓶还挺大的眼影，你们有没有没买到这个眼影的？
没买到眼影，有没有没买到这个口红的，还有一次机会，哦，对，就或者说你两个都想买到，嗯，这两个买的话更打折便宜便宜，我已经算过了，这两个买的话比单独买还要便宜，我们等一下会上这个，我现在隔离啊，我从来说等了两天的隔离你还没有上，纽西之谜是新西兰的一个品牌，它是性价比比较高，因为有人说薇娅到底呃我你呃你们纽西之谜卖那么好，纽西之谜的话，呃好用，还是说那个兰蔻好用，我说你有钱买兰蔻，你就不要买纽西之谜，如果你觉得兰蔻贵的话，哦，兰蔻的对吧，不一样的感觉，因为我不可能跟他说这个便宜便宜那个贵，其实还是每个人感觉不一样的，那也有人觉得这个好用，嗯，看几米，就我像我们直播间一直一定是要有些性价比高的东西给大家，然后我想算一算，想一想隔离，其实隔离性价比高，还挺好用的，但有的太类似了，所以我就选了一个就是纽气之谜，因为他家比较温和，他家的话就是比较温和，如果如果稍微敏感肌的话也可以用，孕妇也可以用那个隔离，它上完是爆水珠的，比较适合干性肌和混合性肌。
特别油性肌不适合，干性肌很适合，它是属于上妆之后不会卡粉，我我们一会要呃，要要录东不挑人很好，要录东西哦，好像要录东西，那我就给你们试一下。
我本来想给你们试一下的，我手上开始有油了，来把这个开一下，它有两个颜色，然后我自己个人用的话感觉差不多，一号色适合那种皮肤偏黄的人，二号色适合偏白的人，就一个一号色的话是浅1.2号色会亮一点，但是我觉得差不多啊，你们自己感觉啊，我觉得真的觉得差不多，我两这个颜色呢样差不多嘛，真的差不多，就每次我跟他老板都说，我说这个颜色真的差不多，它是用完之后会爆水珠。
隔离。
可以看到吗？
你能看到我两个皮肤的区别吗？这个会嫩一点点，就是用在脸上的话是嫩一点点的，这个隔离倒水都可以，它不没有遮盖的效果，它就是一个妆前的隔离，就是你用完它以后，你再用粉底的话，会更滋润，会更服帖，适合那种干性的肌和混合性肌，脸上有点卡粉的人，用它之后，然后马上上粉底，会很滋润，就我现在这个还有一点一定要给它推开，就是它是那种爆水珠的感觉，而且是很自然，对，我就先直接上了，因为很多人都在等这个啊，他卖九十九一个九十九一个新西兰的纽曲之谜，然后在我直播间65。
我们直播间详情页领30的券，如果领完券65，但是买一个会送来色号随机五克来买，买一个再送随机一个隔离给大家再便宜30块钱，详情页里30到手价65，再送随机一个给大家来看一下啊。好，我们现在柳溪之谜的隔离倒计时开始54321开开拍要去详情页先领券，领30元券，拍下65块钱。评价隔离真的很好用，可以打出水珠来的，等一下给你们在就在基本上我觉得他是在如果按价格来算的话。
评价之王了，真的评价，真的评价，三四百以内的吧，我觉得算是评价了。
嗯，是吧，因为他是他在新兰卖的话是比较贵的，就我们直播间真我们直播间是65，我因为我上次去的新西兰，他新西兰的话是160，我去他店里了，我上次去西兰的时候去啊，因为我印象很深刻，他们下午五点多就关门去新西兰的店铺里面，他们下午五点多就街上都没有人了，然后我就特别去看这个多少钱，168。
这个谁李改68，我拍了好多照片在国外的价格，然后我们直播间是65，然后它的孕妇敏感肌可以用的没有了，还能加吗隔离啊，它现在销销量已经不显示了，所以我我再问他啊，问他有没能加货啊，推的好圆这个，然后我这个是二号色，你看我的手二号色就已经加了，对两个颜色差不多，这是二号色抹过的，这个是没抹过的，本来的暗淡无光的，然后一抹提亮，呃，官方建议一号色适合黄色皮肤暗沉的人，嗯，二号色适合很白的人，稍微白一我自己感觉一二号差不太多，没有太明显，我表姐一直用这个隔离，因为她不怎么喜欢化妆，她平时上班嘛，就素颜上班，然后她就抹这个隔离，她一直问我说有这个什么时颜色会提亮一点，但不是那种粉底对亮提亮很自然，又薄又不会说粘啊，粉底什么的有有没有没用过，嗯，有没有用过。
没有过给打个一，然后我抽一屏幕给你们送好不好好的，然后怎么领券看一下啊，打开往下滑详情页点一下VR的女人领取，领完券拍下来是65块钱，再送五克四号随机的一个隔离，到手是65块钱，对我从打一的里面抽吧。
可以没，对，给你们试一下这个隔离，因为这个隔离那么火，你看他，他都不敢把店铺的公共链接给我们上，就给我们单独用的链接。
好来准备他们月销量50万加，因为给我价格太便宜了，他单独做了链接，你看他们自己店铺里面月销量50万加，50万加给我单独做了一个链接，就是因为便宜嘛，嗯，做了一个那个优惠给大家，就是我们买的话就是他怕因为他销量太大了，然后怕有的人就乱说价格，然后他们之前买的就会找他，所以说他就给我们一直是老价格，嗯，就你们买到便宜就好了，不要去乱写，我们是65块钱要去领30的券啊，对，领完券65块钱，对超一屏幕给大家送啊，准备倒计时来54321截。
我说吧，都打一了啊，来我看一下啊，一屏幕12345，第一个是宝宝。
宝宝BB尾数是6181，第二个是刘佳，尾数是0923，第三个是网淘小精灵，第四个是T杠148尾数0363，第五个是张YGQS，恭喜五位中奖，好，中奖联系客服地址留下来这的是我们纽西之谜的隔离霜来下个链接就是我刚刚说的没有买到眼影的，没有买到三四眼影和口红的暮色对啊什么的啊19对来来就找一下九这个呃，我算了一下这个如果呃，你们如果单独想买这个眼影买这支口红的，我们这个是个套盒，这个套盒比大促价格分开买还要打八折，就它这样子的，它是呃，眼影是二百三一支，口红是一百二十五一支，是店铺的价格，你算一下来，第一个买这个颜色就是那个simples。
如果我我帮你选的话，我自己是这样用的，我用的是这个黑的加这个，但这个是他们家爆款橘中盘，我用的是这个暮色day，你你算一下价格，它的口红好像是一二百三加一百二十五三百多，他们三他们写的原价是125，口红眼影是230。
你们你们今天看了125是这支口红吗？是吧，那你算一下五好的，你跟我讲一百二十五一百二十五加230是它的原价等于三百三三百五三百五三百五十九三百五十五三百五十五，然后我们昨天跟前天618单独的，呃，单独的眼影是194，嗯，95大促活动，618大促我们直播间的价格啊，我今天讲是我们直播间，我们直播间是这个是呃，194，嗯，这是107，口红是107。
300买零一，就这两个价格是我们直播间他们单独的价格，大数价格，但是如果在一起买的话，今天晚上264又便宜了，因为它是套装，但是限量的就4000个啊，是我们薇娅直播间定制的礼盒，就是你可以选一个呃，眼影加一个口红的颜色，我我给你们讲一下这个颜他家3C的眼影是每个人买眼影必买的一个眼影，就3C的眼影，然后这个口红是他们家烟管口红，全年的断货王，这个颜色是simple day就是奶茶色，我还没有用来给我卸。
拿出很好看，红茶拿铁百元不我手你说过分，前天刚买了，如果你两个买了没关系，你买这个把那个退掉就行了，比果你两个买的话，因为前两天是单个卖的哦，单个对对单个的话是不一样的，如果你能买到这个的话，你知道吗？温柔红茶就是两个组合打包的那个是一个一个的不一样的。
没关系的啊，嗯，就你如果两个都有的话，你就把这个就把那个退掉，如果因为正好现在上嘛还来得及，那个预售的话，你都能退掉了，付定金没关系，你付尾款之后要先退款，这个颜色真的也退了，谁退谁好看。
来，你写一下颜色，Simple定金怎么退，就是你付尾款之后，付完尾款之后马上申请退款，你的定金就退回来了。
是没关系的啊，但一定要补尾款的，我记得啊，好来我先用一下那个拿过来好，因为这是限量款的，我觉得有需要的话，我赶紧把它上了，好有优惠的，不要就是傻子对吧，是不是在的过程中给你们看一下上了我这个黄皮的手上的颜色，这个颜色simple。
这个应该很多薇娅的女人，就老粉薇娅女人都知道啊，这颜色是碧眼入的颜色啊，就我我每次直播间会用的颜色，你说我知道她有这个优惠，我再不上的话，那我不神经病吗？我肯定上，就你们如果能抢到这个的话，如果你之前买了这两个，就你可以把那两个单独买过这两个的人就前两天刚买的就不要，但如果说你没有抢到，你就是单独是讲是分开的对吧，然后这是这样子啊，我的这个口红颜色叫simples day，然后我自己用的眼影的话，用多的话是暮色day，但这两个眼影你随便买，这是橘棕盘，这是那个呃南瓜盘，就是我们选的他们家比较好看的颜色，这两款都可以买，嗯，这是overtake，就昨天的限量款的颜色，这两个，然后呢，呃，一套是264，所有买套的人在送个正装口红来正装货。
划算，送个口红，再送一个镜子。
31的镜就我的镜子，再送一个化妆包，限量款。
三四的，限量款的包。
再送一个洗漱包，这个这个包是220块钱，我买过这个包我买过，你们知道黛娜就是就相当于的衣服品牌TE娜娜，他家这个包特别贵，但这是限量的，我只抢只有一点点限量的3.5折，如果你买到的话，264，送一个他们家220的这个化妆包。
化妆包再送一个这个镜子送一支正装口红，再送一个341的三角包来开啊来倒计时54321开没有浪费的颜色都好看，第一个颜色就是simples day，还有一个simples day是我的口红，暮色day是我用的这个眼影，然后另外over take是它的爆款眼影，这么看吗？付定金40，然后去详情页领五元券，我我是两个颜色，还有一个是那个里的话是红，呃，对那个那个颜色的话是呃，红丝绒就是那个那颜色也好看，对，红丝绒就是那个就是这个这这两个色，这两个口红就我给你搞的这个组合，你就闭眼入，就你看你选你喜欢的颜色就差不多。
我给你选的，就因为这是我自己挑的，这是我们薇娅限定的。
啊，限定的这个礼盒。
就在618问下限定这个礼盒啊，拍哪个拍哪个给包包，拍哪个都给包包都可以，对这个瞬间没这个链接里面只要你能拍到都给，是不是搞得还想买一个，这个什么情况没有了误拍没有了别买别拍了，他能加货吗？
你加过吗？你们你们哎，其实如果你们喜欢这种定制的，下次我找他去要，他他他们家要提前去盘，他们要跟韩国那边去申请，因为我我这是我要来的这个包很好用哎，我的包不在在家里，这个包你知道吗？我单独买了这个包，我看看还能不能找到那个链接，我单独买这包，我说你家能把包给我送了，然后这个包的话是娜娜现官网应该也在卖，好看吗？这个颜色依然好看哎，星星在那里偷偷拍哎，你都不跟我讲价了，我在刷脸，你都不跟我讲价了，我先抢完了，这就另一个色都好看，放心，不会给你们选不好看的颜色，这是free没有了，能加货吗？
嗯，稍等一下他们再再好吧，那下一个链接了，对不起，下个链接，然后你们很多人说这两天买了很多拍错了，定金怎么退哦，呃讲一下啊，这是经验啊，就是定金的话，万一你买错了，万一你买错了，你要不知道怎么退，你找客服，然后我大概讲一下，就你付尾款，尾款你要付，付完尾款之后马上申请退款。
就行了，你的钉钉就回来了，首月说了好多遍，这个是周大生的，我们是28号上新女装下链接，我上个洗面奶，欧莱雅的男士洗面奶，呃，这个对能看到吗？就是男士洗面奶清洁洗面奶，女装上新的时候会上问了好多遍这款哦，爱心的，你说请问我的雪花秀没有领券怎么办？哎呦，大型线很难搞的，这个圈你这玛那些我客服看有没有想办法，想很难诶就很难，我很怕你们帮我领券，我双11被这搞死了，你知道吗？就好多人在强调啊，你知道吗？我双11快炸了，你知道双11都时候骂我说你这价格根本不对，他却没有领。
就是我们讲领券领券，他没有领券，然后说你价格不对，你这样吗？没有领到券的人，你联系一下我们客服，我们自己想想办法，就是那个呃昨天跟前天买的人阿森在后面这样流，阿森那个工作量很大，先联系客服啊，下个洗面奶啊，欧莱雅的洗面奶，就是男士洗面奶，然后马上不是父亲节到了吗，然后我提前给大家抽这个洗面奶，就是他是个男生，适合老公，呃那个弟弟呀，然后爸爸呀，毛孔粗大的人，就你们有没有去黑头多的，适合黑头多男生，毛孔粗大的油性肌的都很适合适合男生啊，一个红色一个黑色，这两个极实都清洁，他说是说黑色是深度清洁，红皮是收收缩毛孔，但是我自己看一下配方，我觉得这两个都是清洁。
就是这两个是欧莱雅的男士洗面奶，然后店铺里面卖一百零九两瓶，吴亦凡代言的一百零九两瓶，他的券氏多少钱一瓶，有没有讲过六十九一瓶，在屈臣氏卖六十九一瓶洗面奶，然后我们直播间七十九两瓶。
屈臣氏卖六十九一瓶洗面奶哦，我们是欧莱雅男士官方旗舰店啊，所有在我直播间买的人，详情页领20的券，如果领完券七十九两瓶男士洗面奶，嗯，再送三支，送三个121个少一个，嗯，哦，再送送三个，送三个随机洗面奶，随机的有可能蓝色，有可能这个颜色啊，买这个七折就三个，再送三片面膜随机对，再送三片清洁面膜随机对，一共是3.9折，79能买到两瓶洗面奶，再加三个洗面奶，再加三片面膜，一共79，来开好去领一张20的券啊，来开倒计时54321开，然后付定金20元，再去领一张20元的券，千万别忘了领券，欧莱雅的券更难搞，特别是我，我都没办法，有时候那次我真的快炸了，你知道问他们要钱他们你知道多难吗？就要那个券，要他券当钱的算，他们券按钱算，如果你没有按照没有券的话，我们还花钱去跟他要买。
对，我们自己后面还还跟他去沟通很麻烦，你们一定要把券领了，对，现在付定金把券领了，领完券然后付定金付一份拿里领券没有了，现在有朋友看好没有了，拍完的人啊，现在去领券来拍完的人家货码问一下往下滑这里点VR的女人详情页VR的女人的专属券领取20块钱，领完券付尾款的时候再减20啊，废话不多说，先把券领了，女的可以用吗？女的除非你是大油田，大油田的话可以，因为它是含有皂基的，就男生的洗面奶基本上有皂基，然后它主要是为了去黑头，去除油光，然后长效控油，味道好闻，嗯，就就几个男士洗面奶，就是控黑控油去黑头是操，你知道那么兴奋在干嘛，加了男士洗面奶全加了啊，拍一份发拍拍一份付定金，然后去详情页领券，啪发两个洗面奶再加三个，这里少了一个对三个随机，一个是50毫升，送三个给大家，再送三片面膜给大家，随机面膜一共是79块钱，因为在在屈臣氏卖六十九一瓶。
我们直播间79全套对全部都有这个呃抽呃十位送好的眼霜还有吗？眼霜过两天会有的，我看看啊眼霜眼对明天明天能搞定吗？明天明好表格一会看一下好的嗯好来抽十位给大家送啊，打欧莱雅就行了啊，欧莱雅那我们截两瓶好我下个上足膜给你们啊好的在22对足膜有没有就是夏天脚后跟不好看的。
我发现你真的跟玉同是一对，怎么了？我说什么都笑，呵呵，你说有没有脚后跟不好看，呵呵呵，就开始笑，这笑的，我也不明白他为什么这小后跟不好看，笑什么白龙，笑点好低，白龙，你真的是白龙，笑点已经够低了，来产品一屏幕给大家啊，好啊，他不说你不截屏，截屏你没十位，十位十位来截两瓶，准备欧莱雅倒计时，54321截。
哎，第一屏54321截第二瓶看到很搞笑的一个名字，12345来第一屏的很搞笑的名字，第一个叫浅唱记忆，第二个是小羊湖州，第三个是森岛和陆宇，第四个是苗欣星，第五个是你孤独的像条狗啊，这个你让我想到大话西游第一批啊，第二篇看，然后我们我们有个人发到客服那里写了很长的文章，他说他看了一个什么文章，什么股市，什么跟我有关，来我讲一下，薇娅不懂股市，薇娅不参与股市，什么股市都跟我没关系啊，啊，就有个有个人我看到那个新闻了，就说薇娅，就是他给我发了很长一段文，一段文章就是说那个说我说有没有什么股市，说老师说我薇娅不懂股市，薇娅不参与股市，任何品牌股市跟我都没关系啊，不用在意，你不用看这些就行了，来我把第二题名字给大家公布一下，第一个是对啊，就是阿婷，第二个是我的淘淘，第三个是伊乐桃，第四个是我的新分一半，第五个是柠檬草，240829，恭喜十位中奖，中奖练习。
我们的二号客服把地址发过来，我的口红是YSL的216豆沙色，就比较日常这个颜色对左上角有链接，好了，那我就来下一个链接，就足膜就是我说你如果脚脚后跟不太好看的人，什么脚后跟起皮的，然后脚后跟就开裂的，脚后跟开裂的，脚后跟起皮的人有没有脚后跟它我我上的是那个凡士林的滋养足膜，然后我前两天又用到一个起皮的足膜，然后我又忍着没上了，嗯，就一直忍着，因为那种呃有有一种足足膜是那种会掉皮。
就是你你用完之后第二天会大量掉体液，就前两天，呃，小雨给我用了，他说让我上那个那个，其实我怕对皮肤会有一些脚质上的损伤，所以我还是上了凡士林，凡士林是滋养型的，它就跟一个袜子一样的，它里面是这样的，打开之后有三双足膜，就是这个很好，因为凡士林是老品牌，凡士林是个非常老的品牌，它做一些手膜足膜，它里面主要的成分是它家的筋动，然后它是套在你的脚上。
我今天穿了一个这个短裤啊，我你要不我来吧，好好，你们来来来，把这个先弄开，我手上有吧，完了我有有想到吧，有了就把这个像呃穿鞋一样把穿上去，然后把自己撕开，然后就把脚一包，你就不用管它了，你大概你你该看该干嘛干嘛，然后之后该看直播看直播，该玩手机玩手机，到20分钟把它弄掉，它是通过滋养软化你的脚后跟角质，它不是通过那种酸类把你的脚脚后跟的话角质给它剥脱，所以这个还是蛮好的脚膜手摸有的啊，发现我穿了裙子啊，那我来吧，你想用来，你又想用又担心你穿的裙子，我刚刚一抬，我发现我穿的裙，你你你在背后用吧，傻了傻了傻了，你在背后那个来，别走光了啊，小心小心裤子也有可能走裤短裤对就就是这样套在脚上看不到你的脚，套在脚上去，然后把它把它一裹开，然后就不用管它，你该干嘛干嘛，然后这是凡士林的一个足膜，然后。
有三对适合夏天穿凉鞋，你脚后跟不好看，脚跟有点干裂的人，然后这个是一呃108块钱是一盒很贵的1081盒，嗯，然后我们直播间八十三一盒，刚刚又讲到手膜了，在我们直播间买一盒送一盒手膜一盒，对我们直播间买一送一八十三送手膜再送身体乳一支，嗯，一共是3.4折，嗯，一共3.4折，83块钱两盒，一盒手膜加一盒足膜凡士林的，再送呃一个呃身体乳液，然后再去领一张15的券来开啊，孕妇能用吗？孕妇一般不建议用，因为它里面的浓度很浓很浓，其实浓度没有大问题，但是我觉得孕妇还是别用了，保险一点的啊，它里面除了那个凡是你的晶动以外，还有九九纯度的烟酰胺，因为那烟酰胺是提亮的，如果你脚后跟的话有点黑你就用它，不要用那种掉皮的了来开啊，好先去领券啊，倒计时拍54321拍对大二十元定金，嗯，这种大品牌出的东西，就是从面膜不从成分来讲都比较安全，然后手膜也好用，但手膜单独一直。
砍不下价格，真的砍不下价格，手膜，所以每次我们争取福利过来送去送他，他单独买的话，它价格它砍不下价格，他没有足膜那么大的那个浮力，就是它可以戴在手套上，像手套一样的，你放冰箱冰一下。
把这是撕开详情页领券，它脚干可不可以多用，大概一周最多用两次吧，我觉得两次三次就可以了，一它新袜子上可以，你知道你就觉得滑吗？每次我这样穿我自己很滑哦，他穿我鞋是吧，对靴我在家，我在家每次都是那个躺床上，然后呢，我下只要穿拖鞋下来走上厕所一边玩手机一边那个你要穿那个拖鞋下来上厕所的话，你的脚就觉得很滑，嗯，脚膜，然后这是手膜，手膜的话就不好砍价，我我在努力，就是你带手上去，然后你这样一粘，你不用管它，它是冰冰凉的，你放冰箱冰一下会更好，然后它是通过滋养软化掉你皮肤的一些废旧角质，然后来深度滋养，一个手膜也是美白的，也美白滋养，还有一个角膜，这个还能加吗？啊，我看啊是我延迟严重吗？怎么还在打欧莱雅，你退出去同一进州，现在他打凡士林摹这边，比如说我脚白的很，不需要气人哇。
脚白的人，他一定有做过护理，天生丽质啊，天生丽质性，有的天生就白，但是我说有的有的脚脚嫩的，他肯定是做护理的，比如说护理嫩的那种，对呀，就是穿凉，你不觉得穿凉鞋脚后跟很重要嘛，你在前面走，然后你比如有人上楼梯，在上楼梯你在后面跟着，然后看他脚后跟就会后，就他脚后跟的话有一个那种纹路，就很想送他一只什么祖母给他贴一下，你这个好像要想到骨大嘴巴很小心，他送一支润唇膏一样，我就拿开啊，要不话就是一会拿东西不好拿，你看它足它的手膜很多诶，很清滋痒，特别好，用完就手，哎，我拿出来就给白了一点，它是那个水盒了，好三四亿没有了是吧，对，大家千万不要忘记去领券了，没有还是领详情页去领券点不家的女人领15元付定金20元就可以了，没有了，现在已经没有了。
没有了，那我们抽凡士林给大家看，你们都在上暗号啊，给大家抽一瓶凡士林，抽凡士林的足膜加手膜，一整套抽五个给大家啊，好，屏幕给大家，嗯，准备好了吗？倒计时来54321。
来我们看一下好下一个上奥妙，第一个是呃闹5823，第二个是记忆流水账，第三个是女人粉丝，第四位是水瓶座的叶子，第五个是快乐购物，尾数叫做3110，恭喜五位中奖，中奖联系二号客服，把地址发过来，这个就批拼手速了啊，因为这是天猫超市的特别少啊，就是彩虹凝珠来这个你还用介绍吗？就洗衣洗衣凝珠，彩虹凝珠，一颗凝珠可以洗八件左右的一个衣服，然后它洗衣的话就不伤你的衣服，然后一件的话可以就是去渍的帮我拿一下，就你白T恤洗的会特别干净，然后它可以灭，呃，可以杀菌，因为奥妙这款是可以杀灭99%的那个大肠杆菌，葡萄球菌，运动服的话也不会粘，它特别适合洗白剂和运动服是还而且很中性很温和，它是包帮你保护你的衣服的，就我是一个奥妙的洗衣凝珠看到吗？用它来洗床单那种大件的，你只要丢两颗进去，对大大件丢两颗，你洗衣服的话，你一般T恤的话你。
一个大概洗八件衣服，六到八件衣服这样子，然后它有杀菌功能，衣服有杀菌功能，然后还有那个护色功能，就护一功能，这是护色是护衣，它里面三个颜色是不一样的味道，粉色的话是那种玫瑰香，然后绿色是那种清新花果香，蓝色是清新活力香，就有那种香水的感觉，我特别喜欢它的味道，然后还有一个就他家是大盒，我上的是大盒，大盒的话有50颗，因为他家有小盒的，小盒是24颗，我上的是大盒的，大盒的话是有50颗，不要剪开，你每次洗衣服把这一个丢到洗衣机里就可以了，奥妙，呃，天猫超市就近你们家附近的超市发货，这有没有现下价格可以对比吗？它不要对比，好，那不要对比算了，店铺价格79块九一盒，大盒啊，50克啊，里面有50颗洗衣凝珠的，79块九一盒，我们直播间秒杀。
拍两份，拍一份79块八，第二份不要钱送哦哦，第二份不要钱送一定要拍两份，天猫超市这个数量特别少，就每个地方不一样，根据你的当地的库存去拍，拍两份第二份零元两盒70块，把它大平来开好，因为它小的2424克的是呃39块九四十九块九，我们等于说是大盒的两盒才79块八，平均盒39块多来开啊好倒计时奥妙洗衣凝珠54321加直接拍两件，第二件不要钱送一定要数量填二来32号链接加入购物车拍，因为是天猫超市的，每个地方的库存不一样，先拍先得点这里加入两次去购物车，因为第二次不要钱，然后再到购物车里面结算到手价格79块八两桶没有就没有了吧，没有就没了，它是天猫超市的，没有就没有了天猫超市的。
他每个地方库存不一样，可能你那个地方没有了，就说明你那边库存，那个超市库存就没有了，然后拍两份79块八，那他一盒现在是50个装的，装满他家，基本上你买完之后明后天就到了，现在买的话估计明天就能到，对就你家最近的超市会给你发货，超超市那个仓会给你发货啊，一定要拍两份，拍一份不对哦，拍一份就发一盒没有了没了，对来下一个链接，好这个好用，这是我用了也是去年就开始用的，哎，你还知道蹭按摩身体乳，这是按摩管按按摩板的，它带一个按摩滚珠，其实有时候我用它是为了消水肿，它这个它这个里面的，它主要是去机体的，其实成分，它这个成分的话，从配方来讲是缓解机皮，就是包括黑色素沉淀就滋润的，但是它这个按摩头是消水肿的，就是你可以当当当一个按摩，我不知道你们会不会买刮痧板，冬天刮大腿明白，就冬天大腿小腿刮腿，嗯，它这是个刮痧板，然后你一边挤出来之后，它这样子你开开转一下，你会可以挤出来，就它可以一边按摩一边把身体乳给抹了。
就很省事儿，就你不用再抹，再去慢慢按摩，这样去弄，就是你一边把身体乳挤出来之后，然后你一边去抹身体乳一边刮，当然如果你只是为了呃，滋润的话，你就不要用这个刮板，因为这个刮板用完之后手挺酸的。
嗯，那你佣金还挺狠的啊，我每次我每次都刮很红，哇塞，就刮大腿，就刮痧，等于说一边做一边那个做按摩，一边是那个抹身体乳，一边呃，夏天空调房里面，你洗完澡出来一边抹身体乳，然后一边这样刮，就刮大腿上肉松的那个肉啊，对去肌，我主要不是疏通经脉，我主要是觉得刮刮水肿，然后插上大腿的话能更放松，就是我现在这个带按摩板的一个身体乳液，然后这个是那个多芬家的联合利华多芬的身体乳液，主要是缓解鸡皮，如果你的皮肤是那种摸起来有点颗粒感的就鸡皮肤，对你就可以用它，然后它里面其实也有一个成分是去味肿的成分，但最主要是保湿和去肌体，然后它是150块钱一支。
150块钱一支，然后我们直播间还是一样的，我们直播间90块钱两支。
九十两只后后尾巴后面扔了，其他还是要扔掉的，你不要扔掉话，你也是空了。
它就没有了呀，里就没有了，你是想要这个把它是它是150块钱两支，不是一支150块钱两支，我们是90块钱两只，我们是对吧，没错吧，我们是45块钱一支对吧？没错啊，我很怕讲讲错了，店铺一百五两支，我们九十两支，要去详情页领45的券，领完券到手90块钱，6月1号付尾款拍一份发两支来开，孕妇可以用吗？孕妇敏感肌都可以用他家来开啊，倒计时54321开，多芬奇在有80多个国家有卖的，然后我以前以为多芬就是。
我以，我以前一直以为多芬是国产，就是在我们这边买的，它其实是它是波兰的一个牌子，然后它是在那个80多个国家有卖多芬的一个身体护理，它每年的营业额大概是100，呃，是10亿美元。
他一年的营业额，然后一呃1957年，然后就上市了，多分好的，来我们看一下怎么领券，因为这款的话是需要领券的，付定金20块钱付一份定金我们就到手是两只，然后去详情页付完定金之后去详情页点VR的女人领取优惠券，领完45元的券之后到手，最终我们付尾款的时候是90块钱总价到手两支，平均一支45块钱，一定要把券领到手啊，那维达的卷纸能不能买，那不我我不能当地买就是。
哎，他这为什么不能当地买啊，好多人说不能买，新疆西藏内蒙不能买，其他地方可以买，它是宁宁，他是宁波的保税仓发货的。
它这个头一定要拧一下啊，我把它用完，它这个头一定要拧一下，就是你关你开一下就开了，然后关上去关了，然后这里是个盖子，然后拍一份是两只，然后头刚开始会有点难难挤，你就用力挤一下就挤出来了，因为它这刚开始的话是新的，新的要多挤一下密封的，然后341没有了，3411个都没有了，全卖完了。
它预售也不行，也没对31，然后我我这个项链是后天，后天28号给大家上，嗯，后天是我们的女装上新来下个链接啊，嗯，下个链接给大家先上一个，呃来眼膜绿公主眼膜33号绿公主的眼膜贴给我拿一下啊。嗯，奥妙能加吗？13不能是吗？奥奥妙不能加也不能，他是天文号是的，对猫超不能加，然后那个多芬能加吗？多芬已经加了，多芬是真的想要三十一三十一他没有了，他真的没有，有的话一定给我们一手的手表，手表的话也是二十二十八号八号谁也是二八号，对。
比如说不是波兰是荷兰是吗？我确定一下啊，你看一下多芬，我们那个是波兰吗？我们的表格写的是波兰的，好的，我帮你看看，对应该不会错的啊，来看看下个是呃，绿公主眼膜贴，就是香蒲丽的眼膜贴，就韩系的眼膜里面，它有很多系列，这个是卖的最好的，我们是看数据，这个绿公主眼膜贴是卖的最好的，它是也可以叫法令纹贴，我们以前一直都是当眼膜贴用，后来看下小红书，很多女生当法令纹贴就用在鼻子这个地方，因为它主要就是保湿和去细纹，它是可降解的，就它这个贴的话，可以遇水给它化掉。
玉水化掉来，你确定一下它多酚是哪里的，我们来确定一下波兰，波兰的啊，是波兰的没错啊，波兰我就说应该不会错啊，多芬就我们的产地，我们那个产地是荷兰，是的，对，它的品牌是荷兰，对我我们那个产地是波兰，它是荷兰品牌，波兰产地，它其实哎差不多，反正就是上面有写，你可以看一下来这个这个东西是要坚持用。
这是能缓解，但不能改变，我我我给你们讲一下，可能会让你失望，因为昨天有时候薇娅我眼睛长了皱纹能去掉吗？然后他，呃呃，皱纹分两种，第一种是假性细纹，就是小细纹那种是因为缺水，如果你用这种眼膜贴的话是能缓解的，但如果你是皱纹，尤其你笑一下，就那个鱼尾纹是去不掉的。
它只能缓解那种皱纹，你只能打针。
就真性内纹了，对纹那种的话，你只能打针啊，就是这样的是一个眼膜贴，然后它比较适合那种晚上你在看剧放冰箱冰一下，呃用的一个，呃用的时候，然后另外它这个是可降解的，就是你打开之后可以撕掉，就非常温和非常安全，因为它用在眼睛上面要用的最好的一个材料就是韩国的香扑力眼，轻微的眼部浮肿，OK，大眼袋，你是凸出来那种眼袋，凸出来那种眼袋怎么去，去不掉，抽对抽脂你知道吗？这个唯一个让我觉得是会划，这是我唯一个不喜欢的地方，但是从成分来讲，眼膜贴的数据来讲，这是最这是目前市面上眼膜贴里面算比较好的一个东西了，但它唯一个就是我用完之后会往下掉，你知道吗？但是它触感就很舒服，因为它滑滑的那种触感，冰冰凉凉的是这样的，就是你用完之后它它有时候会往下掉，但是有时候就还行，就但这个成分什么各方面，就这个是我觉得是比较安全的，因为它是萃取的一个海洋的一个萃取物，深海的植萃这样子的，然后还有一个是你可以贴到法令纹，因为我看到很多人是把它当法令纹贴，然后纹纹抬头纹去细纹。
反正就是我这个一百五十五一盒，是香蒲丽官方旗舰店，对，他去韩国买过，很多人去韩国之前买过，但韩国贵，我们当时去韩国也看了，韩国是，呃，你这个是免税173对。
173免税店178，然后呃店铺里面卖155，然后我们直播间115，我们直播间115块钱详情页领40的券，如果领完券115大概是60片，就是一个月的量，呃30天用完那样子差不多，嗯，这款啊，我先加了啊去领40的券啊，孕妇可用，因为它是可降解的，孕妇敏感肌都可以用来开倒计时五五色321拍详情页领40元券，这个要先领券再拍，因为这个是现货不是预售，呃领40元券拍下115块钱，后面是免税店价格是170多块钱来加进来了34号链接先来往下滑，不会贴法令纹，等一下我给你们讲一下，这里点一下领取领完券之后拍下115块钱，总共是60我们的价，我就很很像，我感觉像像一个人。
像钟无艳吗，对。
我就听完之后，有点像钟无艳以前这样唱钟无艳的歌吧，对，粤语歌怎么唱来，忘记，你现在问我一首，我哪记得起来，然后你哪里有那个颈文的话，你可以听上去颈纹，然后你也可以贴在法令纹，哪里有纹贴哪里，我身上贴完之后，然后给海峰贴，海峰说你干嘛，你贴完了给我，我说我告诉他，我说你不知道，这是最深的用法，先贴在眼睛上，然后再贴到法令纹上，对，法令纹就这样，后来没骗成他，就这样贴，对，贴在法令纹上，对，海峰这两天睡得可晚了，他每天在看微博私信。
是不是涨粉了，不是他他是他有强迫症，他手机里面的信息，他会到晚上把全部看完，然后我的信息我看不完，然后呢，我真的看不完，就3万条吧，信息手机里面是1万多条，没看，微博里面特别多，看不完，你知道吗？他真的看完，他那天跟我说，他说那天有个薇娅女人去找他，说你以后在直播间不要戳薇娅的脑袋，然后听了之后我心特别开心，因为我觉终于有人帮我说话了。
是不是那天戳你的时候啊，那他天戳我，他你你你那个，他说海风哥跟你说，你以后在直播间不要戳薇娅的脑袋行啊，他跟我说的时候，然后他不睡觉，他看了遍，他看了一遍那个微博，然后读给我听，然后我说终于把我说话了，我说你看他，他就说坦哥以后在直播间不要说。
说话声音很大，说海峰哥他好的，我改我改多分那个，呃，那个没抽是吧，他们在还打多芬三四亿真的没有了。
3C1真的没有了，然后那个眼膜贴也全部加了眼膜贴，你买眼膜贴买60片的，因为我们60片100也是15，他们他们30片好像也差不多这个价格，我们是买大的价格，价格是115价格，但是要领一张40的券啊，来其他的再看一下看一下哦34号链接先去领券，往下滑详情页点击薇娅的女人零九丝啊小尖刀好的领到券之后我们再去拍，拍下来是115块钱，总共60片，我项链好的我给你看一眼，可以可以可以可以，你给我看一下项链，你这话说的好像五个可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以来这个是IDO的真金真钻，哎，这个号是五分钻啊，这款五分钻的一个真钻项链也是我们大上新的时候给大家上，嗯。
好，那下一个链接我上宙斯小尖刀来，宙斯小尖刀来讲一下美关于美容仪的东西啊，因为昨天有个人给我发了一个，呃视频说他看到某婴里面有一个老师说所有的美容仪啊，他说是瘦脸仪都没有效。
然后呢，我我我讲一下就是美瘦脸仪跟美容仪的区别好不好，因为市面上很多瘦脸仪仪是靠那种提拉式的，它没有电流的，然后我们上的就是宙斯，宙斯是要充电的，它是有微，它是有射频功能比较强的，宙斯是在日本是美容院里面用的那个机器，然后在日本做成了一个家用的机器，它的电量没有达不到美容院那么深的层，但是你用多次可以达到，但是要坚持去用，像美容仪这个东西，如果说你不坚持用，买了东西白用。
就白买，对，然后我上的是小尖刀，小尖刀的话是一个，呃，就是之前很多人就用在眼部的，因为它头比较小，但是很多后来很多人用在脸部，就比如说我觉得豆丝很贵的，然后我觉得太贵了，我我觉得好贵，买不起，但是我想要宙斯家的东西，你就可以买它这一款，我之前买的那个是玫瑰金，因为美容仪我买了很多，有没有像买了那么多，因为对于我来讲，我上哪个链接都是一样上的，但是我一般上美容仪我都上一些我自己觉得比较好的美容仪，像这个很贵的，因为市面上有很多便宜的美容仪，但是我觉得美容仪是看技术的，有美容仪有一半是交肌双水，有好，有一半是你要用对产品，但是贵。
还有一点就是你不用不用在家就摆设，如果你不用的话就千万别买，就是宙斯的小尖刀很有名，这小尖刀就也在也在那个，呃，一些专业的美容仪测评里面能看到那个东西，然后以前的话是老的版本，就是那个金色的，它是傻瓜式的，你只要按一下就开了，然后它有121233个档位，就是傻瓜式的，它怎么用的，用那个精华，它可以用在你的这里和这里就要充电嘛，充电它有点疼啊，因为它这个其他跟那个宙斯都一样，只是头小，头是四个头，然后会有一个滴滴的一个声音，就是你用他家的精华，他家精华的话，这一瓶是卖758。
用在你的脸上，法令纹呢，眼下细纹都可以，兰蔻粉水没有了，然后它就是有两种用法，第一种的话就是你，呃，你每天晚上你用在你的法令纹的地方。
他会有一点那种。
有一点刺痛，一点点，但是还可以。
你听到滴的声音了吗？听到滴的声音的话就是。
换一下位置，就这个地方贵，精华是精华是不便宜，对，但是这种海外品的话，你要注意哦，它是不能退货，退货的就是仪器。
所以你买的时候你要想好保税仓，嗯，但它很多人是用在眼部的，因为它是对对眼部来比较好的，但你眼眼下我一般不会用，我只用在眼尾，就你不要，我一般是不会用在这个地方，因为这个地方比较薄，比较脆弱，我一般是用在眼尾的地方，就它是小尖刀，就可以用在眼部，也可以用在法令纹。
我现在这个宙斯的小尖刀就小巧，头小，比较适合你这个地方的滑动。
然后一般脖子不建议用，脖子的话，只能用在两边，中间不能用，所以我一般不就不建议用脖子了，你就用在你的那个法令纹和脸部的地方，嗯，然后你们在家里用的时候，记得把你身上的金属的一些饰品给它拆掉。
给它拿掉，最好拿掉，然后还有你的，呃素颜美瞳可以摘掉，这样去用这样子，然后滴一下之后你就换换地方，滴一下就换地方。
啊，然后它是有温度可以调，然后有档位可以调，我我我自己的话一般是用最高档，因为自体机常用嘛，你如果你没有用过的话，你就开始从小档开始去用小电刀四呃原价是5588，宙斯小尖刀5588，我们直播间是3888，我们直播间今天晚上会领一张50的券，跨店减560付定金，再减250，今天付定金，6月1号付尾款，一共价格3888，然后再送一瓶他家的宙斯的这个美容液。
这个美容液是可以不用洗，你可以洗的，我一般会洗掉，但它是可以不用洗的，就是个保湿的，它里面有五种植物干细胞，就是有苹果啊，阿根果啊，高山玫瑰啊这些在里面，然后买一个送这个给大家，再再送一个化妆包给大家里面，就我家里的那个，再送一个宙斯的这个化妆包给大家，就带水晶的化妆包给大家，一共价格的话是3888来开啊，好好准备欧莱雅黑精华，也可以用来倒计时，54321开开，这跟new face比不一样，Face是微电流，就是作用于肌肉，那个是消水肿。
付100元消水肿的，今天早上起来脸肿的话，它是消水肿了，对今天怎么拍，付定金100元，然后去详情页领一张50元的券，嗯，领到券拍下最终价格，它本来是5588，我们今天是3888块钱，而且送这个精华，精华的话买的话要700多块钱一瓶，七百五十八一瓶，然后还有我们这个定制的化妆包。
我们是宙斯官方旗舰店，但要领券，你交上那个券券比较麻烦，对那个三毛流量机还有吗？哦，我的脸边脸又不一样了，我我以后要用这边脸了。
这边脸是眼睛都上去了，你那边脸，因为我刚用了眼睛这个地方，眼睛都提上去了，眼尾。
35号链接券看一下哦，来往下详情页这里点VR的女人点开这样去领券就可以了，领一张50元的券，嗯，付定金100元，然后我们也是一样是6月1号晚上一点开始付尾款。
6月1号晚付尾款啊，不是今天晚上啊，6月1号，因为刚才一直有人问我是6月1号，嗯。
想要什么？把这个拿开，真脸仪，真脸仪对，我抽一个，我抽一个小尖刀给大家，抽一个给大家，就宙斯小尖刀抽一个给大家，然后从关注人里面抽，然后头号就打小尖刀就OK了，头号打小尖刀，我这是宙斯家的了啊，抽一个给大家，是店铺卖5588的，我们直播间3888的，抽一个给大家来准备啊，好，嗯，二号就便宜点的，真的没有，嗯，二号的小尖刀，小尖刀对小尖刀便宜点的，我我起码等下我自己用的觉得好用的，如果我自己用的不好用的话，没法推荐。
因为它不它它是美容仪，它不是不是说普通的，你如果说买普通的瘦脸仪，就那种让你有及时提拉的那个有便宜的，但它是美容仪，美容仪是讲科技的不一样的，就技术认真的不一样的，他那他这个仪器是在一般美容院里面用的那个仪器，不是那种说，呃就是那种就是让你只是有个物理的提拉不一样不一样的啊来来先截图抽一波来，第一个人送小尖刀，后面每个人的话我们送随机支口红吧，好的，准备倒计时，准备54321截，第一个人是小尖刀，我们看一下名字，第一个叫做文祥祥林，第一位中奖小尖刀一份，后面第二个是月末孤寒，第三个是SQ，尾数是323，第四位是随心云，第五是TB0500，尾数是8643，恭喜，后面四个装是我们的口红一支随机口红一支，重量联系二号客服把地址发过来，有有人说眼霜用了也没用是吧，嗯，那可能每个人理解不一样，我我自己觉得眼霜还是有用的，这个就看你自己的一个分辨力了，就是看你自己了，如果你真的觉得哎眼霜没有，其我也听到过这个讲法。
就有人说什么都别用，人还说护肤品没用呢，对，其实真的有人说，有人说什么精华都没用，眼霜都没用，你就用一个面霜，就看个人，就我自己的个人护肤经验，因为我现在35岁了嘛，我自己的个人护肤经验告诉我是眼霜是有用的，所以说不是说卖眼霜告诉眼霜有用，而是个人的感觉，当然如果你觉得眼霜没有用，你可以不用，其实这个看个人啊，看个人小尖刀的配他们精华吗？可以配他们的精华，也可以配小黑瓶和那个精黑精华，这两个都可以的，呃，然后小尖刀的话，我们今天上的是玫瑰金，有玫瑰金跟那个有粉色和金色两个颜色，你可以自己选择，最后一个给大家上洗脸巾，就是好久没上了，薇拉，薇拉换了新包装，是不是很漂亮。
他感觉说也是皇冠的感觉，好像我们公司的那个感觉，这是一个微拉的一个新的包装的一个洗脸巾，它是百分百99.9%，准确来讲是99.99%的，进口的天然纯棉纯棉的，然后是超强的一个吸收力，然后加强了30%的一个柔韧性，就是这个新款就它它也是一样的，加厚的一面是那种颗粒感的，然后一面是那种光滑感的，就用它洗脸比较干净，就洗完脸之后扔掉，洗完脸之后扔掉这样子的，然后洗脸都OK的，这个对，然后它这个是呃，总共是三盒，价格是卖893盒123，每一盒是80抽，一盒是八抽，总共是三盒，三盒的价格卖89块钱，我就直接上价格了，这就洗脸的，洗完脸就一次一张扔掉就行了，然后也可以很多人是给把孩子洗屁屁，我记得当时我呃在月子不会所的时候，我生我女儿的时候，当时是用湿纸巾的，用湿纸巾给孩子清理，现在其实人都会用，用完尿裤纸袜干嘛的，但现全棉的也可以洗脸啊，然后宝宝也可以用的，她是全棉的那个职业战湿就擦。
都可以，对就可以，呃，893盒，然后我们直播间第一份五十九三盒，第一套五十九三盒，第二套二十九三盒，买两套88，就是店铺里面卖893盒，我们直播间八十八六盒，八十八六盒，拍两份886盒4.9折来开好倒计时54321开，直接拍拍两份两套到手总共是六盒，到手价格88块钱，大约是4.9折，就按照平时的价格来算四九折了，小天才小天才小天才哦哦，小天才我没上过是吗？
表，对对，小刚上过这个洗脸巾没有了，卖完了，嗯，然后说那个浴巾毛巾的有没有，我上次跟凯说了，他们可能还在谈，我在问隔离用了还用防晒吗？你可以用防晒不用隔离，但不能说用隔离不用防晒，防晒是一定要用，对，我自己觉得一定要用防晒，防晒是什么时候都要用的，防晒防晒一定要用。
防晒一定要用，拍几盒，拍两套，拍两份，数量填二，第一套是三盒，第二套也是三盒，第一套59，第二套29PLUS内衣。
加吗，能加吗？
要45，所以它其他款也可以，还有那个七件可以敲款，你知道吗？昨天晚上海风我们不是到广州来吗？我们家我们家地下库里面，然后一个桌子上面有八个锅。
你们家家下车库一个桌子上有八个锅，八锅，海风说为什么我们家有那么多锅，我说是试用的两对，我们家有八个锅，然后有皮锅，有圆锅，有那个馋锅，然后然后我还买了两个锅，昨晚还在公司带了一个锅，就是那个炖锅，韩文回来指着我说，你看看你家里你搞这么多锅干嘛，那你锅又不能送人用，用完了，我说这是试用的，你得用嘛，要不人家说你这锅你也没用过是吧，你你起码你用几次也是要用过，用一下吧，小尖刀没抽是吧，你刚才小尖刀对，然后洗脸巾一定要买两份啊，洗脸巾拍两份一共对，现在也不嫌销量了，拍两份是总共发六盒给大家，然后这个我弹瓶送十位给大家，好的弹瓶送十位给大家，嗯，好，你家是不是多多不用买了，是不用买，但有时候会买的，因为觉得如果你直播里遇到喜欢的，不买就没有那个乐趣了。
然后但是确实多，我家东西都特别多，就是样品，然后试用的，我但但到我家都已经是最终的了，我们我们公司是更多那东西就淘汰了，到后面了都是晋级赛了，复赛晋级赛的就跟比赛似的，那就是公司有淘汰的，然后到我那里的话，基本是已经海海子他们已经选完了，然后再到我这里来了，对，如果我参加海选的话，我是选不了的，我你给我100个V娅，我就选不过来，100不过100进五十五十进三十三十进二十二十进十十进五五进三对就种真的就你要你要有100个V娅在这里，你要每天有那么多链接，我都用不过来，用不过来的就就那么多脸，然后要用这种那种那种那种，就是还分肤质油性的，然后干性的，我们的试用小组就分油性和干性的了，把洗脸巾弹平十位给大家送啊，呃洗习桌已经没有了，好的洗学习桌已经卖完了，来后面给大家上没有荧光，当然没有荧光剂了，来这个好的，我对娅在佛山是的，就是广州他有刚终于知道，刚才说你怎么每天一个地方，昨天广州现天在佛山说定位是默认定位了是吧？
嗯，我我们这里是交界处，就是你马那边是广州，这边是佛山，嗯，这有一份是吧，啊，明天有美瞳哦，来给我一个啊，看一下我们明天晚上链接很少啊，明天晚上是天王嫂的美瞳，明天晚上链接很少，呃，明天晚上有那个就是昆明的那个美瞳，就是混血的美瞳，有点混血的美瞳是后天，嗯，明晚有美瞳，明晚有天梭的男表，呃号把天梭蓝表看一下，明晚有云南白药的牙膏。
云南白药的牙膏，明晚有那个卡诗的发膜，有瑜伽垫。
明晚有那个呃哎在吗？新人机已经充了，他们已经弹屏了哦，已经刚抽过了是吧，啊好浩在吗？手表看一下。
明天有美白牙贴，明天有面面面包，有康师傅的苏打面，还有那个山楂香中米昔，明天有阿玛尼的黑气垫，就是你家的黑气垫，阿玛尼的黑气垫，因为要618改618啊，618折扣率比较大，还有大师粉底液，阿玛尼的大师粉底液，对，还有那个Mac的口红，大理石的限量口红，还有那个呃，绿宝瓶眼霜，赫莲娜的绿宝瓶眼霜，明晚我们直播间买一送一。
赫莲娜的绿宝瓶眼霜，我们直播间买一送一，还有那个菲石的玫瑰面膜没了，明晚就这么多，明晚主要是给大家上那个衣服，衣服的巨透，明天晚上明晚衣服剧透，我们后天是女王小星，还有鞋子，比如斐乐的鞋，巴福乐鞋就有讲双鞋，手链啊项链啊，手链啊手表啊什么的，兰蔻小儿婷刚上过也没有了，纪梵希的散粉也也没有了，对啊，然后那个刚讲出完了啊，抽了，你把那天梭表给我们看一下呗，好的，让我们站起来好嘞，可以。
表看一下，你都买了，一模一样，那我们又便宜了。
然后那个手机卡还有没，还有没有申请的，赶紧申请啊，最上面热门位就是一分钱抢29块钱包月的，然后基本上那是全套的一个包月卡。
那是全套的一个包月卡，就是在那个最上面热门位，最上面热门位没有抢到的话，赶紧去抢跑的，总中招干嘛，你买的这个一模一样，你买你刚买的这天梭的表一模一样的。
给石头买子桃子气死了，过来看一下，看看你的是天梭邦猫旗舰店生日的时候我送的，送的又便宜了五昨天我俩穿的T就是刚才呃冰冰穿的那个的那个那个冰丝针织衫，对，昨天我穿的紫色薇娅穿的是粉色，所为什么小镰刀我付了尾款要4000多，因为它是会立减的，买完之后会尾数会立减，对这样子，这个上衣就是我昨天穿的上衣啊，就针织衫冰丝衫我明晚会上的，嗯，公司缺人嘛，一直在一直缺啊，就怕你来之后就想走，太真的还想走，先说明晚给大家上啊，我们今天差不多了，进来就走不掉，对眼影不是有刷子吗？今哎，我们今天眼影送刷子吗？看一下今天眼影，我们今天是眼影加那个水，呃套装看快快快看表格快看一下看一下，你们看一下。
耳环是后天，项链也是后天，我的耳环项链都是后天，然后我要在我们要下直播了，然后衣服是后天，因后天也是我们的女装上新，我送一个，呃，腮红送刷子，眼影送刷子眼影眼影包眼影巾不送刷子是正装口红，然后手持镜一个，然后是黄色化妆包一个跟一个洗漱包一个，还有定制礼盒，嗯嗯，然后我们明天晚上是八点开播，然后我们再抽一波奖给大家，那我就送每个人送一个31的眼影好了，好31的眼影给大家，31没有了啊，你看了库存是不准的。
不要看那库存好。
准备好。
好晚八点晚开播，我们每个人送个眼影给大家就下直播了啊，明晚八点来，明晚有我们的女装的一个剧透给大家，明晚八点不见不散啊，明晚八点见哦，好，明晚八点开播，准备抽一波奖，倒计时54321节，等一下等一下等还没打出来，好，他全部还有没打，没打出来不整齐，明晚好的来了，明晚八点开播来，倒计时54321截，嗯。
好，我们看看中奖的12345，第一位也打错了，然后第二个打逗号，如果是GI粉，前两位可以算的哦，然后第三位后面三位是对的，叫TB，尾数是3489，然后是星星的VIP，然后是向露露0065388，恭喜中奖，联系二号客服，把地址发过来。
好，明晚八点见了，明天晚上八点钟对中奖联系客服把地址留下来，然后抽的是我们的那个，呃三三的，明天晚上八点不见不散，拜拜，明晚女装剧透啊，明天晚上联联想的那个平板是6月1号，但是不让我看，6月1号才能给你们看，拜拜美瞳明天晚晚美瞳上对对对，再见冰箱昨晚刚买过凡士林，对的付尾款就对了，如果有任何疑问联系二号客服，对，二号我有任何疑问联系二号的客服啊，拜拜拜拜拜。
某个人还在跟我说，你说大家好，你说hello，大家好，哈喽哈喽，大家好，大家晚上好，吃饭了吗？人呢？来了来了来了来了，今天吓一跳，今天又又又主播又坐上这个位置，哎，他刚才说主播位一定要留给他，难得看见几万没有看到薇娅看到我了，你难得上来一回，是不是像我一样看你也可以。
今天我在班，薇娅薇娅他他去忙了，薇娅今天没化妆，薇娅就是这样的，贴个双眼皮贴就好了，今天没化妆，所以来了。废话不多说，先来抽波奖，抽什么抽什么抽，今晚有很多东西都可以抽啊，很多好产品，今晚的那个安徽的产品，薇娅肯定要自己买送给大家，我要抽那个。
我们抽，今天我都看了我的镜头，抽秋梨膏好吗？秋梨膏可以啊，可以我们抽秋梨膏，OK，可以。
女人的，那女人现在不在，我们二号打V亚的少女好不好，你出这个。
来，我们挡脸，挡脸才能看到，不挡脸看不到这个，这我抽一人送一人送一人送什么？抽一罐，一人送一罐，抽一屏幕抽一屏幕，薇娅的少女，OK，随便打什么，好的好的哥也行，哎，不要不用薇娅的少女打，送两瓶。
是的，真的是好的，薇娅的少女啊，来，准备要抽一屏幕先送一波福利给大家。
来，倒计时。
54321节诶好，我们来看一下名字，第一个是默默柠檬里，第二个是张茜，尾数ZX，第三个是陈宇，第四个是西小溪猫猫，第五个是冷艳艳美S，恭喜中奖，联系二号客服把地址发过来哇，这个声音怎么怎么样，还行吗。
大吗？不大吗？那我跟你说，今天薇娅不在啊，薇娅等会就来了，薇娅薇娅，薇娅在在唱歌哎，你们刚刚有没有人看到唱那个，我刚听到了，唱的还不如我呢。沧嗨一我没化妆，那个我素颜就这样。嗯，以为是四哥宇宙无敌帅你，我要抽到你，我肯定你，你们真的太虚伪了，那个帅有人说回归了，对，我回归了，娅在唱歌，看到了薇娅，薇娅在唱歌，所以薇娅在管回的路上。今天跟马老师一起吃火锅，然后没带我去，我很难过。嗯，所以我决定今天在直播间好好的挥霍一下，我们先抽点奖吧。今天晚上什么最贵挥霍我看一下啊，那四个应该是诸个双眼皮，我想你是应该是漂亮。
马上他就做出来了。
回了又掉了一秒钟就没了，哎，今天什么最贵啊，你今天什么最贵啊，今天那个你们给我点反应，我觉得那个猫爪鞋，猫爪鞋贵是吧，鞋知道猫爪鞋他说你怎么弄的500怎么就这，我告诉你就这样一直这样。
穿皮。
哎呀妈，更像了，说你更像a吗，像吗？
对，今天这个鞋鞋吧，对呀，库存够吗？猫爪鞋哎，我想穿一双啊，这太便宜，我出点贵的，真的是太便宜了，这个是贵的，这是猫爪鞋吗？对呀，对的火的呀，你知道吗？你你要不先给他们穿，后面穿给他们看看一下穿一下可以来这还有我的码吗？你给我试吗？我跟你说你来让我试一下来这个来来我抽一个这个啊，我看一下今天大眼精华，今天晚上我们有一个福利，这个福利能讲吗。
什么福利啊？
可以这样，可以等一下，我们，我们大眼精华一分钱五毫升，装有1000支，就让大家试用，因为因为今天是爱眼护眼日子嘛，嗯，然后呢。
呃，兰蔻给我们的福利就是很多，我们知道有很多我们的，呃，有些学生啊，就他们还或好多没有买过大言计划，所以我们我们特地要了五毫升装一分钱，然后有1000份给大家拍1000份，1000份，对，大家可以去试用一下啊，一分钱包邮是包邮吧，肯定包邮对吧，包邮一分钱包邮不，我试一下啊。
可以，而且他这个每一个都有个按摩，还戳眼眼睛里。
这还试一下，等一下我们可以秒吗？五哥，我们要现在秒还是等一下秒啊，一分钱。
我现在，我现在给会不会弄死我，我感觉会，因为现在刚开始。
肯定中样啊，来就就这样啊，要我抽正装，大眼精华抽五个人有钱，可以可以可以抽正装，正装多少钱？680啊，那算了啊，抽正装，抽正装我们先送五个人好吧，薇娅掏钱，反正他今天没带我去吃，还有人说四哥老帅了，现在没有，就是先我们先抽奖，抽完我再给你们秒好不好的，先抽五个人送正装的，带有正装吗？不，薇娅不是经常带吗？反正正装这个我们抽五个人，随便打什么暗号，然后，呃，抽完这个我再给你把那一分钱给秒啊，我怕薇娅骂我，你定个暗号呗。
然后你都说了抽了，那这样吧，就是兰蔻。
大眼精华太长了，大眼精华行吧好吧，可以可以可以，大眼精华吧，你看帮你们省两个字，不然打累死了，大眼精华，大眼精华可以了，来我们抽一屏幕正装大眼精华给大家啊，好薇娅在唱歌，等一下就来哇，好整齐来准备在唱歌，准备倒计时， ok54321结，千万不要打错了它就很舒服呀。
这个是用在什么时候，每天来我们看一下用的什么时候，早晚都可以用来，第一个是清零，第二个是YFZYQ，第三个是幸福也可以很安静，第四个是简单给我新鲜，第五是李金言，恭喜五位中奖，中奖联系我们的二号客服，把地址发给兰蔻链已接好了吗？好，准备链接你有没有了，来就开始吧，反正谁让他不带我去吃火锅的，来那个1000份一分钱，哎，我挡你也没用的，我挡我挡一一千份大眼精华，就是十他们的试用装，然后呃，大家可以五毫升的，大家可以回去体验一下，一分钱1000块都有按摩棒的，这个对，就是之前我们送的那个小的四个这个。
就买二毫升送20毫升，这是其中的五毫升其实赶紧上贵的来，我快啊来准备秒杀福利来了倒计时54321上架我们的大眼精华。
平细纹，修眼袋，还可养睫毛，也没有养睫毛，你看我一上架就没了，对吧，大家对我的信任感还很强，你这是抽奖，你没了算什么本事跟抽奖，我们把今天的题过一下，好的，我们我我刚看好多人在问今天有什么东西，我来把今天的给你们简单讲一遍啊。首先今天我们有有两个这样的主题的活动，一个是北京，北京的我们的金发消费季，六六北京金发消费季，我呢是在北京长大的，然后所以这里人我我都很熟，所以我可以先跟你聊。
啊，我也薇娅来了，吓我一跳，薇娅来不可能这样了，对，所以先给你们讲一讲有哪些东西，然后北京还有们还有今我们今天在安徽，安徽马老师今天在合肥跟我们的当时的就是呃，援助湖北的医医务人员一起吃饭啊，吃火锅两薇娅也去了，所以我们安徽，我们特地在安徽找了安徽的一些好的东西，因为薇娅是安徽人嘛的，我也我也是，对，所以我们找了一些好的东西给大家，所以我们今天先第一个是什么，我们我们先今晚有什么东西，对，老北京手工烧饼，是的，这个蛋箱啊，那就先来个绿色蜂蜜，好的百花的绿色蜂蜜。
这个是金花蜜，就跟普通的那种百花蜜是不一样的，今天晚上它是纯的，呃，只采金花的一个蜜，百花蜜是采所有百花的蜜，这个是比较珍贵的，就是比较稀少，产量比较少，这款已经泡好了，我就我就是百花是老北京的一个特别知知名的企业，它是1919年，是199年，嗯，1919年创立的，对，然后应该到现在今年是101年。
101年是101年对吧，然后是我错了，应该是是我们国家商物评的中华老字号品牌，嗯，然后而且它是2008年北京奥运会的供应商，而且是绿色产品，这里因为一般蜂蜜很少上面会打那个绿色食品的这个地方啊，就是等一下会给你们秒的，然后蜂蜜平时喝对胃有有帮助，然后你可以去，呃，比如说你喝完酒啊，他已在催你了，不要说那么多，等一下上的时候来下一个，先说今晚有什么东西来那个来，还有我们的燕京鲜啤，燕京啤酒。
你们准备快一点，下一个就我们家按照这个表格，大家给大家看好燕京啤酒，我们今天我的价格我可以说吗？可以说是吧，我们线下卖90块钱，然后18听，18听500毫升一听，然后我们今天是65块钱。
65块钱，然后买就送330毫升的雪露六听，对，还送雪露，我们我们一箱啊，一箱65，然后再送这个，再送六六瓶六听这样子的，对啊，这个库存不太多，这个只有几千份，好来下一个下一个土榨花生油油福临门土榨花生油，这个是不用这个屏幕黑了吗？家里都囤的，对，这这是土上和猪是福临门的，然后这个就比较。
哎，好香啊，原价呃，原来他们现在卖39块九一点八毫升，非转基因的，我们是39块九，来来下一个好我这个节奏不可以吗？可以好下一个三元三元极致纯奶，这个我爱喝，这个我们家里有三元的高端牛奶，对这个我们家里有，嗯，这个其实我本来想第一个上的，然后这个是我们12盒，它不含糖，它是无糖的。
是吧，不含糖，然后他他线下是一百九一这一箱，我们今天然后平时店里做活动是89，今天我们直播间69嗯一箱详细119，我们69块钱，等一下会买这个啊，这个可以喝一今天的口红是阿玛尼的一个豆沙色也是阿玛尼的，阿玛尼的话我们是哎呀哎呀看到来薇娅来来了，对我们先给你们过下下一个还有苏泊尔的养生壶，这个是上次我给我妈买了，我妈就夸我的那个，因为太来力膏去处膏了。
养生壶呢，养生壶的桃子去哪了，秋梨膏是我们安徽专场活动，就这个大家都知道，然后我们呃其实秋梨膏每个届都适合喝，然后我去了砀山他们是比较好的，这个这个是我们的爆款，我就不说了，对今天晚上我给就没有生，这你们装什么，这个真的是他煮的是银耳，看不就银耳莲子汤有碗吗？好这个真的可以家里放一个，就是如果跟妈妈不生活在一起的话，给他买一个，真的会夸你喝不了，因为就不用再去早上我给大家这个讲的这个我觉得挺很划分，这很好用，可以这个是养生壶，它可以你可以去去在这里，这是你在这里煮的是吗？对啊，可煮煮这个也可以去煮一些茶，可以烧水，可以烧茶，对有些茶是需要煮的，它更好喝，这个拿的味要好像化妆就我这样，其实嗯还可以煮鸡蛋，有东西还在里面，然后这个线下价格259，嗯，他们线上打活动做最多或者时候是109，最多只有双11，这种情况下，我们今天89块钱。
这个一套你今没包含银耳啊，没火锅喝，给你弄点银耳汤可以吧，好的勺子我今天好难过，我因为薇娅没带，你没带我去。
等一下我们抽这个给大家好吗？因为这个我觉得挺好的。
我们刚来啊，他说今天来多久了，刚刚来，你说我不专业理解一下嘛，我就是个临临时工对吧，就是就是就是临时工做产品的啊，他不说不觉的确实很像先过一遍，好的来，那我们快速过一下啊，我们三只松鼠的盐烧乳酪吐司，这个应该知道。
每次一秒食品，我还是蛮专业的，因为我能吃，来我先吃好好你吃吧，然后后面还有我们的今天的有那个纯手工的挂面，对这个挂面，这个纯手工的挂面是鲜灰品牌的啊，也是安徽的十大电商企业这款，然后就是它可以煮完之后就在沸水中煮两到三分钟就可以了，上一。
什么什么东西乳酪啊，上面啊，在乳酪吐司啊，好吃好的来，还有我们的，呃梨糕已经说过了，还有辣烤坚果，恰恰辣烤肉这个呃，我不好意思，这个这个我们经常吃。
带有大口要过，每次来安徽一定要上恰恰的啊，他们是22块九两袋，挡到你镜头了，你出来啊，挡到我镜头对你自己把自己挡到了，你往这边来，他他可能方向感不太好，这里。
就没有，我不重要。
这个好吃已经刷出来，然后秒今天我们20块九，第二件九块九，今天一元三件到手33块八，对嗯，很划算来三件到手总共是六袋啊，我知道六袋嘛，三三块八嘛，因为一份是两包哎白酒哎，这个是不是很熟悉，我跟你说啊，我我外婆。
我是我舅舅，对我外婆舅二舅特别香，但是我那个没这么大瓶，诶小瓶的就500毫升，就750毫升，对，然后你四个支架抽奖，我抽抽，等一下我先把东西讲完，我们刚刚把活干完，这个就是安安徽人都知道，这里面安徽人打个人家说打一是吧，安打个a，打个打个八。
八好打吗？好八来吧，安徽人，你们应该都看过这个瓶子的古井贡酒，肯定知道这最经典的包装好多吧，你看你们是不是都看过这个这个瓶子的包装，好多老乡啊，然后我我的外婆就就经常一买买一箱，因为她爱喝酒嘛，嗯，然后今天六瓶装。
我们这叫老老波贡白酒。
线下488，我们是六瓶，我们我们六瓶是二百九十八六瓶298这个是长的哦，大的，然后我们再送。
手雷弹，小酒小雷神，送个小雷小，对小雷神小酒好的个手手榴弹，这不要这个酒你知道为什么记忆很深刻，每次我小时候去帮我舅买那个酒的时候，我还要一个跑路费，就都是每个城市都有，你们你们的直播间背景都一样，背景就是就是对吧，我们有这个板子都扛着走的好，然后我们夏天到了驱蚊液好多人。
今天我们驱蚊液是分两个SKU，就之前不是说有那个机器有那个头加上那个液嘛，然后很多人不是说我之前买过这个头，如果我头比较多的话，我们今天还有一个单独放液的，就你们想要囤页的话，今天也可以去拍，就是这个头已经有了，不需要这个头了，也可以单独拍这个页有给你们分两个好，然后还有我们的我的表，这个表啊过完了啊啊要那没没你补充的，你可以补没没什么补充的，不好意思，我速度比较快啊这里然后这个是今天晚上的手表，好好看，昨天我们跟薇娅还在说格雅的表，他是那个红色表，对这个还有一个白色表盘，但我觉得红表盘会更加的就是吸引人，因为白表盘会比较多，红表盘会比较少，而且颜色做的很正，会送一个手链，送我这个双层的手链啊，今天晚上它的线下价格是1280块钱的，今天晚上我们直播间569块钱送一个我的手链，价值一百三十一百三十九。
很划算，白面给包装是这样子，对这个对，送别人也可以，送朋友也可以，这是白面的，嗯。
挡脸才可以，对，这是版面这款，然后他还送这个。
来下一个，好，我明白了，就要快一点，他显得专业是吧，来，宝宝手口湿巾。
Oh baby baby，这个真的很好，Oh baby，好，这个是宝宝水口十斤，然后它一共25抽，一共八包，平时卖49块九，今天我们直播间第一套34块九，第二套九块九，两套到了44块八，好，下一个你在说什么，就这样子，它的优惠你们听清楚了吗？我不知道，快而清晰才可以是吧？然后这个的话就是我跟薇娅一会囤的，然后它里面就跟普通那种湿巾不一样，会多一个那个法国奥婷米，就是对于皮肤敏感的人，你看这里法国奥婷米就这个是我特别喜欢会放包里面的，对，这个也是可以用的，对，有时候去上妆啊，在车上卸妆都可以弄，他说你太快了。
下一个是我们的防晒雾化结合的，苏菲娜，这个应该都知道，也是它是保留那种日系的一个防晒的一个清透度，就是如果说你不想夏天太快。
就是说你不想夏天脸上就妆感太妆感太厚的话，然后妆不服贴的人都可以去用这个防晒，然后然后用钱摇一摇就可以了，这款，然后我们今天我们今天会送东西，对我们今天买一件就送同款防晒迷你装是哪个这个啊，这不跟正装差不多吗？上就相当于然后我们再送。
再送我们的爆款隔离中药三个，嗯，三毫升三个再送隔离，它隔离也好用，这个总价值442块四毛钱，嗯，折扣力度相当于4.3，相当于对还有眼镜的的赠品买两个那谁那谁跟你说了好吧，啊，就像那个现在吃火锅那个不带我去的跟你说来蜀香牛肉这个超好吃，这个我每次都放包里，就你你能吃这种麻辣米也可以可以对很香蜀香牛肉这是种安徽的一个特色鼠的水上牛肉，对那种川香松鼠的我知道啊，好川来下一个好的黄山烧饼啊，这个我每次来安徽都要吃，然后它它其实是是每一个就是大家都应该吃过黄人烧饼，对就没什么好说的了，不讲嘛，我觉得你这个可以抽一波给大家送这便宜的东西不能吃我风格吗？那你要好吃啊，你不能说只抽贵的不抽是吧，我难得来是这里，他下吃贵的要抽大奖了，他这个人瑞瑞是我们天猫市，然后我们今天有六瓶装呃。
啊，平时线下卖81，然后我们今天五十九五十九块钱，总共是六瓶六个口味，然后如果现在大家我今天有个很厉害的事情啊，这里有上海杭州合肥的，合肥的朋友们，兄弟们，就是东跃龙今天可以体验一个比较厉害的事情，对，我们九点前下单，一个小时到你的家里哇，等一下我试试啊，看能不能他们能做到，能做到吗？
可以，我们怎么办场试一下，做不到，做不到了解一下臣妾，来来来，我反正我们只有上海杭州，如果你们收到了，你们到时候可以在微博上艾特我们一下，我们到时候在微博上随机抽一个人，我们再送他。
一箱可以啊，好吧，我们再送你一箱，嗯，就是你如果就我们随机抽抽抽一个，我们抽十个人好不好？我们再不信你不信随机抽十个人，等会你等会一个小时到你家时会有那个快，其实我知道你们现在谁要买都在你家门口等着，把货都放你家门口了，然我们下一个是我们的啊，吊灯啊，这上不上过的灯是我们家当啊，等会再再再说吧，对吊那个大师兄的糯米锅巴，好的，这个好好吃哦，这个是薇娅从模特时代就一直放包里，这个特别好吃的锅巴，就这个锅巴是安徽的糯米锅巴，它的味道会有点香香的，不，它会很会会脆，我怎么说？
就是没那么硬，越嚼越没那么硬，对感家说四个可以的，谢谢，为什么没有说价，他说你为什么没有说价格，刚刚价格他忘记了啊，价格不重要，等会等会就告诉你们，嗯，还有我们的香薯干，香薯干这个我当时想想想那什么的，哎，我不知道你们有坐过就到安徽的那个高铁上，他不是有那个，就是如果说他有送你一个盒子里面就会有这个，然后这个很软，诶，它是软的，然后舒粘牙对然。
这个挺好吃的，红薯，而且红薯的话，很多女生会当做代餐，因为它会有饱腹感，里面有那个膳食纤维在里面。
红薯干这条，等一下，这个，要不你想抽什么，我现在感觉便宜的我都不敢说抽奖了，我还想抽给大家送一下，等一下最后一个，这是薇娅的水，好像薇娅，薇娅是我妹妹。
来燕脂坊薇娅粉便宜，燕脂坊的核桃黑豆粉，然后平时线下卖65块八，然后他们自己最多最后惠打优惠的时候是34块八，我们今天直播间25块买就送豆浆原料80克，口味随机的，口味随机送这原料口味是啊，这个这不就是豆子吗？嗯，啊，送这个豆浆原料65块八的，我们好很兴奋，我们要开始。
啊，没有，没来没来，吓我一跳，我说我刚准备发挥的时候，他就他就那啥那什么，我们先要第一个链接啊，精华秒完了已经，你们想上什么喊起来，马上就要来，他的风格就是你们想唱什么就喊起来，想唱什么我们先第一个。
嗯。
要不这样吧。
要不这样吧，他说你跟妮妮好像，妮妮啊，私信一下我妮妮大舅。
喷雾今天没有防晒喷雾，哎，今天是那个防晒霜，等一你想上什么嘛，是的是的是的，好就满足你那个我们先上第一个我们就是那个湿巾有一说红薯干，我看啊，红薯干可以干可以红薯干可以可以可以好大家应要不等你抱歉，对不起，我错了，我错了向大家道歉，对等一下也会给你们上，他那个马上给你们上，我们会九点前上哦，来了吗？一定要九点前上来了吗？来了是吗？你赶紧上，那我赶紧先把这个上了，红薯干你先这就如果你没有尝试过红薯干，红薯干的话，你一定要试这是这有1000个就两斤装，大概50个，大概有50个这样的包装，50个这样的包装，然后我们我们平时线下卖44块九，今天是我们因为我们在安徽嘛，我们来了安徽，然后他们特地给了我们一个31块九价格只有五切粉拍下立减，然后它是比较QQQ弹爽口的，软糯沙甜的，你来说吧，你全都让我一个人说，那你在送我都插不进嘴啊，它这个原料是采用于那个大别。
单附地的一个金寨线就是纯天然的，而营养营养丰富，原料只有小香薯，没有任何其他的添加东西，然后小香因为他们做的没有其他原料，所以它的保期就有六个月，所以你们收到了就尽快吃，但这个你们很快就吃完的，可以的，孕妇小孩都可以使用，香暑中的糖分为麦芽糖，所以糖尿病的人也可以使用啊，这是麦芽糖，好，我们来准备吧，少吃吧，糖尿病少来少吃一点，但可以吃，嗯，甜吗？我觉得甜度刚好对好，然后我们的今天我三一块九，薇娅已经来了，在换衣服，我们赶紧上班，然他不让我上，准备来烫，44块九线下价格有吗？白龙线下看一下，线下价格是49块九一包，今天我们直播间31块九拍下立减来准备倒计时54321上架一包里面有50个独立包装，你可以放到你的包包里面随时放，然后可以分享给别人，这样去吃都可以，一个一个不粘牙，上这了吗？上了吗直接拍领接直接诶要要领券吗？不用领券直接拍，拍下31块九。
口感是很Q弹了，感没有啦，完了还还能加吗？还能加吗？问一下这个我就可以加薇亚，你四你那个你那个VI你要再不上人家一个小时送不达了，赶紧上上啊，然后你赶紧过来介绍一下RI瑞一定要九点之前哦，因为他是九点之前才有那个功能，这个还有库存吗？看一下看一下多少号把红薯干啊，红薯干真的要吃一下来加了吗？红薯干如果你没有吃过一定要吃一下，因为这是安徽的一个非常好的东西，就15000份的陆安金寨的那个红薯干，然后平时可以她比较健康，我觉得可以大家带在包里，然后也方便携带，而且我跟你讲很多妈妈喜欢吃，你妈就很喜欢吃，不是很喜欢吃那红薯，我妈就喜欢吃，嗯，怎么样了，你们我们把该送的都送了，反正把什么东西送了，就是大眼精华，哎，四哥怎么样，你觉得四哥是是给你他他们当时喊四哥加油，他们他们他们现在是这样子，先别夸我，赶紧先把RI上来拿RI定要给你钱，四哥说他支付宝二维码给你，终于坐上了这个位置，他说四哥慌了。
不行，他特意坐你的位置，他说我好久才来一次，你就让我坐主播的位置了，我好好给你坐好吧，来先上预乐吧，我给你讲一下，今天是我们是小时达的是吗？我现在买的话是不是十点多就能到了，我我刚才是不是拿来下是这样的，一个小时就他们说一定号到，然后我说如果你们收到了，在微博要晒单艾特我们一下，我们在里面再抽十个人每人再送一份一箱，十个人每人送一箱不够吧，然你说十个人每人送三箱，好好好不好，十个人每个人送三箱艾特一下，然后一小时到，然后就是我们现在入味鸡尾酒，因为这个酒的话在我直播间不就是一般都是爆款嘛，那我就废话不多说，直接上了，这次我们上的口味比较新，因为这次的话我们有什么青柠黄瓜那个很好喝，还有那个蓝玫瑰威士K忌水蜜桃白兰地味的，然后混合水果味的，就各种味道，总共六瓶，六瓶混合味，六瓶线下价格卖81，但是今天我们直播间所有买的人，我们今天是新的一小时到，如果你现在买的话全套59。
线下81我们全套五十九九点前下单一个小时到我们热的鸡尾九有没有押韵来准备开好的倒计时开始详情页领一张15的券，拍下来总共是六瓶59块钱准备来了好准备好了来详情页打开往下滑详情页下单加了啊下了点击菲娅的女人领取优惠券，快领取15块钱，然后加入购物车拍旁边合一来我跟你们讲怎么拍同城一小时的人啊上海杭州合肥的看我上海杭州合肥的看我怎么拍这里打开之后领完券之后往下滑这里有一个点开选择诶我哦不不好意思，我这个是佛山，我这个地地址有没有那个合肥的拿给我你买不了是吧？来如果你是合肥地区的话，这个地方诶能对账其他地方也可以，下面有一个不是只有三个地地方就不是当打对我合肥从上一小时打点下面这个地方上海杭州是一直打，那么明天这里马上一个小时之后就会送给你。
点这里你试一下，你现在拍一个小时之后来我讲一下，就是你们正常买就是呃正常的天猫师就是你今天买的话明天到，但是有三个地方今天晚上可以抢先体验到一小时的，我现在买的话，你到十点钟你可以就点鸭脖，就点辣的，然后喝点鸡尾酒，然后这两个包装是随机发的，在我直播间这两个，然后明天也会，呃明天今天买的明天也会到，就其他地方今天买的明天也会到，是的会了吗？先去领券，因为是天猫超天猫超市才唱歌了，天猫唱的还没缓过来，说车还不如我小亲你来来来，琴不能说我唱歌不他来你唱。
你开什么玩笑，人家是专业发过专辑的好友，我也不听过专辑啊，你听过专我跟你讲，我今天其实那个场合就是我是挑专的，对啊对啊，我就是个专，你知道吗？不是说我是唱歌的对不对，然后这个鸡尾酒没有了，那就没有了，很多地方没有了，就已经拍完了，后来我还要试一下那个我们在直播间弹屏送一屏幕给大家，然后等一下一小时到的人，如果你在微博晒单的话，从晒单里面抽十人包裹，晒包裹拆包裹的照片啊，我们每人送十呃三箱抽十个箱，好对，四达就明天到，因为只有三个城市能抢先达到一小时达，好吧，好的，来弹屏屏幕啊，你们刚刚有上链接吗？上了金属，呃，不是金属哦，这是我最喜欢的红薯干，你上了没有了，那卖完了把你给上，那是秒杀，一一分钱秒杀米哇，你好大方哦，你掏钱我掏钱我掏钱，对，我现在在在合肥，我刚刚在另外一个直播间，然后敢。
那个来的，今天是有一个那个抗议的，一个就是赴约活动，好来继续啊，你有你有给大家讲今晚外上什么吗？预告已经预告完了，我的意思是我们上次爆款，然后我搭了这个鞋，这个鞋今晚一定要买到啊，这个鞋是斐乐的猫爪鞋，爆款鞋，就老爹鞋，可以搭很多那个T恤穿的一个鞋，然后等一下在直播间给大家上这个秒杀黑色这个猫爪鞋现在很火来。
线上爆炸鞋线上也可以啊，要不我把鞋给你上了，可不可以上了吧，鞋可以啊，反正要不一会人反正就那么多数量，呃，拍完的话就没有好不好，好不好，来我们14号。
什么14号会一场，14号会一场，是姐不是姐不是姐来，那我就上了啊，确定好十尚，我觉得上的有点突然，本来是九点半上的，来来来来，我现在这个我我现在这个推给他看，我林为你看一下猫爪鞋，斐乐的新款夏天的鞋，因为它前面的话有很多透气的一个网眼，是比较适合夏天搭短裤啊，搭牛仔裤穿都OK，然后是网眼很凉快的鞋，它有点增高的效果，就小个子也可以穿，然它前面全是网面的，因为现在不是很多品牌出了一双黑色的那种款嘛，它是黑色跟那个银色的一个刺绣，就是我们的新款猫爪鞋，但是猫爪鞋现在非常的火，你是780线下有没有照片看一下，就是在斐乐官方线下是卖七百八一双，我现在这个鞋啊，今天晚上所有在我直播间买的人，最上面热门位，如果能买到7.6折599。
今晚是做700多元，七百八七百八七百八十八，所有在我直播间买这双鞋的人，今天晚上能买到五百九十九十九对要领券吗？这个我看一下领券不用领券直接拍来准备热门准备倒计时，北乐的官方旗舰店的猫爪鞋准备一下啊，54321上架接对它是一根绳子，这样穿穿穿每一个这个地方晚上都会有那个比如说有灯光照上去的话，都会有反光的一个效果，这个地方啊酷对很帅很酷的，然后我呃，因为之前有人说这个是不是只能配黑白，不是黑色鞋是任何颜色都能搭，比如说我穿了个亮色，我穿一个那个黑色鞋就显得很酷，就我现在那个鞋对我呃偏大偏小吗？不偏大不偏小，我穿的是刚刚好刚刚好，鞋底就是偏大不偏上脚刚刚好，对是36码的脚穿的个鞋就36码的鞋，然后啊码没有了，那怎么办呢？没有诶码没有码，我现在看很多鞋都有的，我看看对黑色我特别留了黑色，因为黑色是断货王嘛，就是说有没有别的。
颜色，别的颜色我们之前已经上过了，然后黑色我是百搭单独给他上了，三七没有了，四零没有了。
看一下没有了，三七差三七点五的，它这没有三七的，那这样啊。
我们直播间我也抽一屏幕鞋，但是你告诉我你要什么尺码，抽到你的话告诉我你穿什么尺码，然后口号打斐乐斐乐口号斐乐，嗯，猫爪鞋，老爹鞋，对它就像猫爪一样，就提高那个抓地力啊，来准备啊，斐乐来来来准备啊。
斐乐，然后抽五双，然后每个人告诉我你的尺码就行了啊来好准备抽奖倒计时来54321截好诶好，我们看一下中奖名字第一个是啊STLP尾数是。
105第二个是半夏艺素颜，第三个是闪点透视，第四个是丸子哈哈哈，第五个是大爱奶油蛋糕，然后还有截到第六位是冰儿乖乖，恭喜六位中奖，中奖联系二号客服把地址发过来，中奖联系客服把地址留下来，然后抽的是我们的那个猫爪鞋，斐乐鞋来继续啊，继续我们的直播，然后你们刚上哪个了啊，对，今天晚上09:10，我们等会有个连线，对，因为今晚我们有很多北京的一个特产，包括安徽的一个特产，因为就六六北京有个金凤尔消费季，然后有一个活动，我们在我们选了北京的一些特色，比如说有北京的老北京手工烧饼，有燕呃燕京啤酒，有花生油，福临门的花生油，有三元的牛奶，还有那个苏泊尔的养生壶，还有三只松鼠的那个，呃吐司，还有挂面啊，那是安徽的挂面了，安徽的有什么啊，听一下啊，安徽有35的吐司，然后有那个挂面，有秋梨膏，然后有腰果，有那个弧形贡酒，等一下有没有什么时间，呃，一定要是几点。
到几点播什么有没有，没有的话我就我就按照我的顺序来了啊，好那按照我的顺序来了啊，我第一个秒杀秒一个现在大家都需要的驱蚊液好了啊，来第一个秒杀秒驱蚊液，好来的驱蚊液拿过来一下，今天帕达诺啊，帕达诺的驱蚊液，然后今天我刚刚跟大家讲预告，预告的时候跟大家说了，今天我们是有一个有带头跟不带头的，因为如果有之前有很多买过头的人，今天可以直接买液都可以啊，就是今天晚上有对你刚刚有去说啊，今晚我们有两个SSU，因为上次卖的时候有人说薇娅能不能不要那个头，就有就要那个液，我家里缺那个液，所以就是想要液多一点点，然后我就今天晚上搞了个两个SKU里面是这样子的来看一下，有六个蚊香液，加一个头啊，加两个加热器，对两个加1234566个蚊香液，因为帕达诺先讲帕达诺它是专门做小宝宝的东西了，就通驱蚊，那对做孩子的就孕呃孕妇啊，婴儿啊，然后那个孩子在用的安全，他们家是个品牌，然后它里面的一个驱蚊呢，主要是它的成分叫做福绿迷橘。
纸就不含那个避蚊胺的驱蚊的，呃成分是我刚刚说的那个那款，然后驱蚊液的话，我们今天是第一个是两个加热器加六个头，呃加六个那个驱蚊香液，然后还有一个呢，是只有八瓶蚊香液，总共到手都是八个东西，八瓶蚊香液，然后线下价格的话后面有吗？白龙没拍到他们店铺的话是59块钱，我们今天直播间领20元券，到手价格39块钱，总共是八个东西，不要投有有八个这样的，就是如果你要头的话，就两个蚊香液加两个，呃，六个蚊香液加两个头，一共是八个，但如果说你家里有这个头的话，你只想要蚊香液的话，你就直接买八个蚊香液，因为它是在线下卖的，比网上会贵一点点，网上是卖59块钱八样，59块钱八样，然后我们直播间所有买的人39详情页领20的券，如果领完券39块钱，母婴级别的蚊香液，孕妇跟一岁小朋友都可以用，睡前你可以先加热30分钟，这样效果会更好，来准备开啊，好的详情页领20的券啊，孕妇跟孩子都可以用啊，准备54321开，有人说那宠物能用吗？
婴儿都可以用，别说宠物了，来都可以用，要领券哦，打开链接之后先去详情页领一张20块的优惠券，点击薇娅的女人领取20元，领完券拍下39块钱，呃呃，大大约一般这样的蚊香液的话是15平米的话，大概一瓶能用30天这样子15平米嗯，哦水15平米一个大概能用每天半小时的话，对每天呢，呃每瓶能用一个月，然后如果你房间比较大的话，你可以多插几个，比如说在床头插一个，然后在那个门口插一个，这个已经没有了，能加货吗？
看一下能不能加，看一下能不能加货啊，就是我们现在这个蚊香液啊，看能不能加对，而且它每个盒子底部都会有一个那个追溯源码，你可以看到这个地方有一个二维码，然后基本上都是能扫出来，如果说你扫出来不是的话，就不是正品，所以它能保证每一个码都可以扫到他的出源地这个地方，比如说哎呀，我来晚了，那个红薯干没有了，红薯干已经全部没有了，然后那个鞋的话，他们现在已经没有了，鞋的话，他们现在在谈库存，就是线下的库存。
他现在他现在他那个他下不了架，他报了一个活动啊，那个鞋，然后这个蚊香液看能不能加货啊，又没了没有了，那就那就下一个链接了啊，来下一个链接，好的下个链接给大家上啊，我手上这个还没剪吗？我就剪开这活动活动的还问地瓜还有有哎刚那个瓜干还有吗？你看能不能加，很多人没看到预售问一下看看能不能能不能加，来我下个链接，我下个给你们来一个老北京的吧，老北京的烧饼这是秒杀好不好，但这个我我讲一下北方我我讲一下我们真实的视频好不好，呃呃在北京待过的人应该吃过去北京点点那个火锅会可以点麻酱火烧，麻酱烧饼就这种有加热吗？嗯，有可以加热，可以不加热，但这个我们在我因为我们我们以前在北京很爱吃，但是呢，后来发现去公司以后，有的南方人不爱吃，他觉得没有味道，它里面是什么味道都没有的，就麻酱没有夹心，就里面是有麻酱，有香酥和呃盐的，就是那种呃盐酥的，就里面是这样的烧饼。
在北方应也知道啊，但是有的南方的不知道啊，所以我今天要讲一下，有北方有南方，然后这个品的话是北京的一个六六北京金发消费季活动里面的一个产品，就是北京的一个，呃，就是推荐，但是呢，对，就很多涮标配标配，但是很多南方吃瓜，我跟你讲，像我们这里啊，我小雨在北方单位都爱吃，但其实不喜欢，对我就感觉没有那么好吃，他说一点味道都没有，对，里面没什么味道，但是可能北方人会比较喜欢吃它有麻酱的，有香酥的跟盐酥的，对，没有味道的烧饼，但是我觉得是有味道，但是是其他不是没有味道的啊，所以这个是比较挑人的，但是属于北京的一个特色，我觉得喜欢的话一定要买它，我们直播间就是我自己很爱吃，但这个东西很挑人，严酥的会比较有味道，我哪我哪个都爱吃，就是你今天在点点涮肉，我都会点烧饼，你记不知道，我跟四哥俩去北京每次会点烧饼，然后你们没人吃，你们每次送的，哦，是的是的，我想起来了，我怪不得他们说涮羊肉不，那都是我点的，然后你面说啊，这饼是送的吧，我说这饼是我点的，就这种烧饼，老北京的那种烧饼。
没有味道，有盐酥的，其实有味道，他说没味道就没有肉那种，没有夹心的，没有甜的那种味道，嗯，一个是麻酱的，麻酱的一个芝麻烧饼，一个是那个香酥的一个芝麻烧饼，一个是盐酥的，然后我是在锅里面热了一下，就是我现在这个总共是12块九一包，就在呃它的呃在线在老北京的那个线下的那种特色店的话是卖十二九一包，不包邮不包邮我们直播间所有买的人九块九包邮一包给大家体验一包里面九块九包邮一包，嗯，包邮送给大家来准备开啊，倒计时准备三个味道自己去选择啊，来准备倒计时54321上链接只上个照接，对有麻酱有香酥有盐酥的三个口味直接拍不用领券，拍下来九块九毛钱一袋，然后里面是四个一包含有四，然后是没有香精含少量的一个糖，没有香精，而且它是啊没有了，拍完了这也没有能加货吗？能加吗？你看看嗯，里面是有26层什么都好吃，看个人口味，一层喜欢吃麻酱会。
喜欢吃麻酱，但是有人喜欢吃盐酥的，还有香酥的，对就有一点区别，对饼也有一点区别，包邮哪里不包邮啊，你说新疆不包邮，他们有说不包邮，诶费18块钱，你看看嗯，哪里我去联系一下啊。
新疆不包邮，能不能给新疆也包下邮，今天没有了，这个卖完了沟通一下吧，好的，马上沟通一下，你们看看要多久时间长吗？来下个链接好了，我们现在吗，要联系好，今天我们连麦海南你们看一下，赶紧沟通一下，稍等。
好嘞，有时候那个叫油酥，不是严酥，它包装袋上写的就是严酥，他们写的就是严酥口味，呃，接下来我们可能有一个有一个连麦，因为今天我们你发大家会发现我们今天有两个地方特色，一个是北京的，一个是安徽的，因为我现在在安徽，今天下午参加了一个马老师邀请的一个火锅的那个，呃，致敬医护人员的一个火锅局，然后晚上的话我们有两场，接下来我们可能会啊，什么东西啊，接下来我们可能会连线，我们会连线，我们会连线北京市朝阳区副区长，然后呃朱胜，还有那个北京市北京市委宣传部副部长，然后我们的那个梅松，还有北京苏宁易购总经理，我们的郝佳，然后等一下我们可能会有个连线啊，各位跟三位老师连线好不好？好，然后我们跟静姐的直播间连线啊，好的，先跟静姐连线魏福怎么开展精券好的，精彩精韵精味和精券漏六大出去，这样。
啊，你好，你好，你好，你好。
好，看到我听到自己的声音，这样的，首先呢，我们先有请我们今天的第一位嘉宾，我们已经跟薇娅连线，就是北京市朝阳区副区长啊，朱区长，欢迎朱区长你好你好你好你好，来给朱区长一个这个别人戴一个耳机。
薇娅你好，哎，静姐，Hello。
嗯，薇娅能听到吧，听到了，听到了，静姐太好了，那个我们现在是在北京，我看到是在吃火锅。薇娅，对，是的，那个我们现在是在北京的华茂，然后一起来参加金块消费季，我们也特别谢谢薇娅的粉丝一起来助力，因为薇娅作为中国这个最有发言权，最有带动力的主播，能够在你的直播间，然后展示向大家展示我们北京消费季的到来，真的是太好了。那我们这样呢，我们先请这个朱区长代表我们北京跟那个薇娅直播间的粉丝，还有李静直播间的粉丝一起打个招呼，然后大家说一说我们这一次的活动好吗？来，薇娅你好，直播间的各位朋友们大家好，我是朝阳区副区长朱胜。
那个在这里面啊，非常高兴能够呢，和咱们淘宝直播间的各位朋友们呢，一块呢见个面。
嗯，我想啊，利用这样的一个机会介绍一下呢，我们朝阳区的这个消费，朝阳区的这个消费啊，主要有几个特点，第一个特点呢，是国际化，嗯，应该说啊，朝阳区啊，是我们北京市的一个消费大区，同时呢，也是一个呢，非常国际化的这样的一个区域。
那么我们有啊，你像CBD啊，三里屯啊，这样的一些非常潮流的这个消费地标，同时啊，我们也有呢，像SKP啊，这样呢，非常时尚的国际化的这个购物中心，那么我们现在知道啊，北京市啊，90%以上的国际品牌来北京的时候啊，都是呢，先把这个呃落脚点呢把。
那朝阳作为它的首选之地啊，那么第二个呢，朝阳区的一个特点呢，是时尚朝，那么朝阳区啊，有商圈呢，是15个，这15个商圈啊，基本上占了北京市的一半，同时呢，这个朝阳区呢，那个引进的首店旗舰店大概呢，也能够占到北京市的一半以上好多，所以你像很多很有名的，像LV也好啊，Prada也好啊，他们呢，搞的很多的这个首秀活动都是选在朝阳，就是特别能花钱的地儿，对对对对啊，而且呢，那个这一次呢，你像米其林指南啊，2020年是吧，选了呢，咱们北京的这个23家获得星级的这个餐厅，这其中啊，就有14家在我们朝阳，而且呢，唯一的一家三星级的这个餐厅也在我们朝阳啊。那么我们朝阳区呢，还有一个特点就是文化坊，那么我们朝阳区啊。
人文气息啊，非常的浓郁，那么我们现在啊，那个有十家北京市级的文化产业园，这个呢，占到了北京市的30%，像大家到北京来都愿意去的，像751啊，798啊，也区对朗园station啊等等都来啊，啊，一定要来，朝阳区成为了我们大家非常喜爱的这样的一些网红打卡地是吧，包括呢，像我们朝阳区啊，那个城市书房也是呢，一个呢汇聚之地，那么你像我们三里屯地区啊，像什么延吉啊，三年掏粪呐，这样的一些非常高颜值的啊，这样的一些，呃，多元化的这种阅读空间，应该说啊，这些阅读空间和我们的双圈啊，一个有效的这种融合，那么呢，实现了我们整条商街的这种不打洋，那么今天呢，我们搞了呢，是朝朝阳的这样的一个活动，那么在这个活动里面啊，我们朝阳区啊，点亮的所。
旧有的这个朝阳的这个地标建筑物是吧，那么大家如果要到北京来看的话，就是我们朝阳区的十个主要地标全部点亮了，然后呢，都放的是我们朝朝阳的这样的一些呢，这个宣传片，对啊，而且呢，我们这一次啊，像联合阿里巴巴，然后呢，联合呢，咱们的那个苏宁易购，加上呢，这个呃，中国移动，我们啊，安排了110亿元的这个购物券，110亿元，对，分了166万个礼包，然后呢，分三次让大家来抢，希望大家啊，能够来抢我们的这个礼包，那么呢，希望大家啊，能够呢，到朝阳来消费是吧？购待朝阳，热带朝阳，谢谢大家，谢谢呀，你有什么要说的，你有什么要说的，你你不是也老来朝阳消费吗？对对，我而且我以前住在那个朝阳区，然后我刚看到大家留言说朱区长赶紧把朝阳区挂上链接，上链接我们要赶紧去，在在开玩笑要上链接了。
嗯，好，这个大家，那这样的，我们今天除了那个朱区长，一会还有两位嘉宾，我们这样的，我我知道让其实我们是要做宣传的，但最重要我们也会送送这个好礼给大家，薇娅，一会在薇娅的直播间会有一个大的锦鲤会出现，对吧？啊，我们一会今天的嘉宾送送给大家的一个大红包，然后在静姐的直播间呢，也会有这个，呃大的红包会出现，我们不会让大家白听的，会给大家中奖，让我们也谢谢朱区长好不好，那我们的消费得到更多VR粉丝的支持，谢谢谢谢。那接下来呢，我们还要有请我们北京市委宣传部副部长，市文促中心的主任梅松来跟大家讲几句，然后薇娅我们也给你介绍认识一下，你好你好，李部长你好你好，这个就是薇娅，这是我们的中国第一女主播，她的粉丝特别的多，然后对我们北京消费季是绝对有有帮助的，您跟她说两句啊，薇娅你好，各位。
朋友晚上好，那么很高兴能在直播间和大家在一起交流，北京市是全国的文化中心啊，刚才我们朝阳区的啊，朱区长啊，朝阳的商圈和朝阳的文化啊，做了介绍啊，在这次为了应对这个疫情的这个挑战，北京社区今天上午。
啊，启动了北京发展这个消费机，那么北京文化也是我们这里重要的板块，呃，北京呢，可能大家也都知道，我们是历史文化名城，呃，北京文化企业，文化产业特别的多，我们现在有151000家的文化企业。
啊，从业人员有100多万人，这里面除了有影视，有出版，有电视这以外，上我面有很多文创的产品啊，比如说大家所熟悉的故宫的文创，文创也在对颐和园文创，颐和园文创啊，当然还有一批老字号啊，当然也有很多美食前门前门，所以呢，这个我们想通过威娅的直播间啊，来宣传北京，宣传北，听见知道没有，知道为什么要跟你连线了吗？北京需要你，你快说两句，呃，感谢那个美部长，真的感谢，就是领导们对我跟静姐的认可，谢谢，谢谢薇娅，我们很希望你在北京有个工作室，希望北那个薇娅来北京给其实维亚那个粉丝是全中国的，对对，他这个不仅是在杭州，然后在广州，在安徽全部都有，就是欢迎大家来。
北京啊，然后我们的消费，我们的消费季一直会到这个十月份，呃，虽然已经延续到年底了啊，所以我们期待薇娅你通过你的直播间，通过你的这个粉丝效应，把文化文化产品啊，给我们宣传宣传啊，推广推广，呃，我们非常期待啊，这个我们也很了解啊，有咱们这么好的直播间直播平台，我相信通过文化的交流，文化的这个传播，能够让我们增强文化的信心，谢谢，我们再次谢谢谢谢，然后我们也刚才很多人在喊北京老字号了，然后关注北京消费期啊，我们呃，我觉得薇娅跟呃李静的直播间我们都会支持的，我们再次谢谢部长好不好，谢谢李金老师，谢谢，谢谢慧雅。
好，谢谢谢谢，好菲亚我给你讲，接下来这一位呢，咱们上来上来先不让他说话好不好，咱们让他发红包好吗？这样的，然后这这一位呢，是呃，北京苏宁易购总经理郝总来，郝总欢迎你，欢迎你，来来来来，欢迎，不好意思，我先不让你说话啊，财大气粗，你先给薇娅直播间跟李静直播间发个大锦鲤好不好？对薇娅，哎，这样的大全国，全国的观众们一定要关注薇娅的直播间，要关注李静的直播间，因为你今天没有关注你就抽不到奖，我们下一个奖是你分别要给薇娅直播间跟李静直播间设两个奖，薇娅直播间你准你准备怎么发啊，薇娅直播间的话，我们也是抽啊，888元的十个人，不是八千八千八千八百八一个的经理，哎呀，听到了吗？那谢郝总，谢郝总送你直播间八千八百八十八一个锦鲤，那你送静姐直播。
时间是什么？十个888的经历，呃，送静姐直播间十个888，因为我直播间的时间可以浪费点，薇娅直播间寸金寸土这样的，先上薇娅直播间抽出一个锦鲤，然后我们静姐直播间再抽十个这个888现金红包，关注我们好不好？来关注一下薇娅直播间，关注一下李进直播间，薇娅你你怎么抽，你来吧，我那我这那我也就抽十个人评分好了，就每个人888好了。
好，我讲我们也抽十个人，然后每个人评分888，总共听不清千888，抽十个人评分，大家那个那个能留言给我刷一下吗？薇娅的那个说什么，我没有这个声音，嗯，心里有，稍等一下。
喂，薇娅，哎，你我刚才没有听清，你是抽8888还是888，就十个人评分8888，就每个人888，哦，可以啊，那你先好不好好，那那我们一起来凑吧，来来七二，我们就随机了，随机截图截十位，然后那个感谢郝总送给薇娅女人，就是评分八九百八十八的一个锦鲤红包，来好的，抽十个人啊对，来准备。
好，我们倒计时，54321截第一瓶，54321截第二瓶，好，我们看一下两瓶一共十个人啊来我们看一下第一瓶12345，第一个是儿啊，第二个是一样的多拉，第三个是李小敏，第四个是TB，尾数是3942，第五个是 TB5103592这第一瓶第二瓶有五个人，第二瓶我们看第一个叫做如影随你行，第二个是郭温暖，第三个是LQ尾数是8114，第四个是QJYDS，第五个是群群0916，恭喜十位中奖。嗯，好，那你看直播。
我们也抽十位吧，对吧？啊什么我听不清，我们结束之后，我们结束之后抽行一行，哎呀，那这样的，我们让那个郝总说两句，你就赶紧那个推荐北京的特色吧，我们等于郝总说完，在静姐直播间，我们再给大家抽每个人880元现金红包，连抽十个好不好，好不好，因为薇娅那那个寸土寸金，明白来，您赶紧说，好的好的好的，薇娅姐好，金姐好，啊，我是北京新机购郝佳，你好，今姐好杨姐啊，太紧张了，太紧张了啊，我们今天呢，是北京消费机的正式的一个启动，那也是暗示了整个北京的是市场全面的复苏，那即将到来的北京消费季呢，我们苏宁联合阿里巴巴集团共同推出了100亿的福利，我们在支付宝上面，在支付宝，支付宝的首页上面搜索北京苏宁即可领取6666元的消费套券，所以我们想。
好，通过这个直播间跟，呃，我们各位的北京的消费者来提供这个大的福利，好的好行，那这样的，那那个我们就不耽误薇娅的时间，好，我们学一下薇娅，废话不多说，静姐来先给大家抽红包，那薇娅谢谢你助力北京消费界，耽误你的时间了，感谢感谢感谢谢谢静姐，因为大家也可以多多关注我们静姐，咱们多多关注薇娅啊，然后那个北京见啊，好文见，拜拜，谢谢王总，抽奖吧，我们来抽奖，谢这样的你别走啊，我不走，你要把那个钱转给我。
好，我们现在回来了，那我们这样啊，我们我们刚才是那个我们各位领导在直播间，然后给大家送个锦鲤，那我们接下接下来我们刚有小打断一下，我们继续来回复我们的直播，我们也送一个些锦鲤给大家，大家吧，我这样吧，我本来是想抽大奖锦鲤，后来想想看还多一点嘛，这样每个人都抽到，那我就抽50个人，抽50个人，对，就是这样，我们是产品30个人人截图，20个人每人一支口红，好，每人一支Mac的口红，哇，好的好的好的好不好？嗯，就是我们自己买的，就是抽50个人，每个人呃一个Mac的口红好吗？好的，嗯。
来五哥你先弹屏，弹30个人，我们截图截20个人，对好的，弹好你先截啊啊，你先弹，然后我们再截图给大家好截图我们有暗号吗？还是就口号打就随机好了，就随便吧，那就随随机好了，我截图几20个人，然后弹品的话弹给大家来嗯，好，你快点，因为我们今天链接有点多啊，所以我们就今天要赶紧已经开讲了。嗯，好的，然后我们现在来截图，我们就截四屏幕就可以了，来准备好倒计时，54321第一瓶，54321第二瓶，54321第三瓶，54321第四屏好，我们来看一下，一共四屏幕，1234。
好，第一题第一个叫吴叶平，然后第二位叫做张QJ尾数八二，第三个是151尾数是415，第四个是Jenny尾数潘，第五个是TB尾数是0062，恭喜是第瓶五个人第二瓶我看啊，第二瓶第一个叫做WQ尾数1101，第二个是TB尾数是9773，第三个是YB尾数是1001，第四个是原尾数是322，第五个是营在五零这是第二瓶好，我们看第三瓶，第三瓶第一个是君臣CC，第二个是呃，我是马金玲，第三个是丽旭默默第四个是物是人非第五个是婷婷宝贝，这是第三瓶啊第是第三瓶对，第四瓶的五个第一个叫做敏尾数是527，第二个是小金金湖第三个是暧昧的小菜菜，第四个是ZLN尾数CN，第五个是东京0620，恭喜一共是50个人，对，然后呃，总共是截图，呃，五个线是每人一支口红，那我们就赶紧的我们下面一个秒杀，然后刚才那个红薯问有。
有干有没有加红薯的话是定时了，我不知道有没有加啊红薯好来下一个链接给大家上那个花生油，福临门的花生油，非转基因的花生油拿一下，嗯，对，因为因为我在我在问他们，他们也没有人回复就定时了，对那你就那你就告诉我一下，那我等一下上完这个之后，我就把那红薯，然后那个定预售，预售给大家，OK，我先把这个给大家，这是那个福临门的，福临门的土榨的一个花生油，这也是来自北京的。
就是福临门的图，它其它其实天津的，它其实它怎么讲呢，它地址有很多地方有天津，然后有山东什么的，然后福临门它是来自于对北京，呃，我们刚才那个北京的那个金发消费剂提供的一个产品，然后是老产品了，福临门的一个花生油，它是土榨的，然后另外是非转基因的，然后1.8升价格是59块九，嗯，价格1.8升59块九，对这个超市有卖的啊，对零添加的非转基因花生油，然后我们直播间今天晚上这个数量极其少，这个价格的话是39块九，今晚我们直播间如果能买到，因为线在也是卖59块九，然后我们直播间是39块九包邮，好来倒计时开，准备五四三二一来开，直接拍拍下立减到手价格是39块九，因为它的原料比较好，里面是呃像沂蒙沂蒙山的，然后只取那个花生仁，它的地方是年平均气温12.5度，而且年平均光照时间是2459，这上来肯定会没有，因为这家里的必需品，然后这个能加货吗？问一下生长的一个土地啊，问一下我们。
家伙啊，嗯。
来看一下，就是小时候就经常买福临门的油，然后他油有很多种，然后小时候不太懂什么花生油啊，还是什么其他什么葵花籽油，这炒蛋好吃就行，这样子他听他们说就要多换一些，多换一换，然后它是那个非转基因的，我觉得大家的话就是，呃，主要是今天来的话，就他给我们的价格会比较好，而且日期的话是2020年五月份的日期，保质期是18个月，嗯，这个呃，我一会一屏幕截图送给大家，好的，截屏幕给大家来油加了吗？八号链接已经全部加了，直接拍拍下39块九一瓶，包邮1.8升传承土榨花生油，有说我也要再来次口红，就再来一次，不一定能抽到你。
口红红是我自己买了50支给大家，嗯，然后这个打福利门我也截五个给大家啊，好的，这期是2020年的五月，对202年的五月，保质期是18个月，对，就一年多，然后是最新的，好来准备直接我们是福临门官方旗舰店，日期不用担心，是天猫旗舰店的日期都给了我们是最新的一个日期，好来福临门刷起来给中粮的，嗯，是属于中粮集团的，我们上次卖福临门的时候也是在中粮集团插的一个开荒节，我记得嗯，还去田里面还去插了个秧是吧，穿衣服插了那个地方来准备啊，福临门一屏幕，等一会给你们开红薯看到了啊，来倒计时，54321节，好我们抽一屏幕给大家送，看一下中奖名字，第一个是木锦街，第二位叫做刘璇一桃，第三个是康坚0812，第四是维爱弥珍，第五个是柏豪嫂，恭喜五位中奖，嗯，好红薯桃子拿过来一下啊，红薯干红干是预售了，刚才呃，我没来之前他们就已经卖完了红薯干，然后鞋子踢人的话就直接开啊认门味鞋我也不知道你们也还是没有人跟我对接。
然后鞋，对那你就直接开吧，因为就是呃已经九点半了，来我下面上那个红薯干，红薯干的话是预售七天是吧，四号链接现做现是现做的是吧，对现做的，然后是预售七天一大包，然后一包里面是呃独立包装大概有50个左右，这一包的话是44块九是软的那种呃比较好咬不会不好咬，然后我们直播间31块九包邮，就店铺里面卖44块九，我们直播间是33块九，对三十三三块块九包邮，好来准备哦，嗯，倒计时四号链接刚刚一直在喊的54321直接拍拍下立减到手一大包里面有50个31块九，线下价格后面有是49块九，我们今天到手31块九，然后它的原料只有小橡素没有任何其他的添加，它的甜度就来自于红薯的一个甜度啊，然后又在问了说那个呃驱蚊液家里有宠物可以用吗？其实这个问题我之前有我要讲一下，我怕你们觉得。
浪费时间，就这个问题，我之前有有有专门的去找呃兽医有问过，其实一般的我呃你们要选蚊香液，我们今天是可以用的，因为它里面有一个成分，那成分是0.8%，就有有个猫特别怕的一个成分，就我们刚刚说的聚氟糜菊酯，费费鹿糜菊哦，菲鹿米弗禄迷菊酯，氟氯迷菊酯对吧，就很难，我因为我们之前我们卖那个时候有争议，就有人说宠物怎么用，然后我找了兽医去问，其实那个东西是宠物怕的，但它有一定的含量，在含量安全范围内是可以的，然后我们是0.8，就是那时候我还查了一下百度，就在超过1%就不行，超呃1%以下就可以，就你下次看哪个宠物能能用的话，你就看它详细页里面它的含量是多少，对，但那个的话在密封条件下，就如果你房间窗户都不关的话，最好孩子啊孕妇啊什么都别用，这个我上次讲过，这个我们上过很多次我们讲过了啊，有强调，所以就说你可以通风一下，正常家里是OK的，但你不要在密封的环境里面啊，对就行了，好，然后我这个红薯干的话，呃呃呃已经全加了，在四号。
链接四号链接啊，是预售的，来下个链接，这烧饼烧饼它好有加厚吧，看看啊，烧饼是没有了，烧饼没有了只能吸人了，好的，下一个密封能用吗？嗯，一般其实不要密封太长时间，我一般是家里会先把它用完，用完之后，然后就会把窗户透透气，第时会透气，只要你用蚊香液的地方都要透透气。对啊，我家养了20多只猫，很多人他是白天点，点完之后，然后晚上通过风，然后再用。对，如果说你很介意的话，我们之前都说过凯子，我们都有强调过，就是你可以用物理驱蚊方式，就是用蚊帐，如果实在很介意的话，每次上我们都会讲的，这个没关系的。
好，来下链接给大家上花生油，上完了我上上特别好的奶，极致奶，三元的极致奶，三元极致奶拿一下，这个应该应该有。
是卖了很多次啊，对三元家就呃应该算比较好，最好的那个系列，对就那个系列，就是他在线上的话是卖一百一十九一箱，就很多人会觉得奶是不是那个越贵越好，其实也有那个道理，然后二尔贝塔贝塔你家20多只猫，我养了20多只猫，我我就公司里面有十几只，家里有四只猫。
想20多只猫，多想想。
它了好多，你那个笼子里面都已经快十只了，我感觉好多，我这次回广州他们已经不认识我了，有几个猫真的不认识我了，然后又有个猫怀孕了，我只拿送绝育，但是母猫我舍不得改节，每天都说我养这只猫一口奶一口奶都没打，我跟四哥俩是这样的，有人时候讲猫老粉也知道，他有一次就有个流浪猫在我的直播间里面生了六只，就是真的在直播间听到猫叫，我说哪有猫叫，一看是在，呃，是以前我们老的那个直播间里面养六只猫，然后我跟四哥两个人用喂喂羊奶给它喂大了，就猫奶喂猫奶是羊奶，还有用那个小针管，用那个小针管给它喂大，结果长大以后，然后就没有绝育，因为最开始不知道嘛，没有绝育，然后就开始生，生了一窝又一窝，好难过，六只猫我只想活了四只，有两只就就。
中间就掉了，而且你我我以为你难过是你这的回他不认识，现在他都不认识你了，你看几眼做胖连他爸都不认识了，想完了吗？呃没有是没上这个男还说了吗？没说的话我能插一点差播点所你刚听我讲什么，我看有是因为我当时买了那个VI已经到啊，如果到了预真的同城一果到了，我买来来来哇，你可以出来没关系，你可以出来先说明一下这没有，这真的是买得到的，真的是买没没有请演员啊，真的是买得到等一下就是我们刚才呃他是说他发十买的刚才的那个real的酒，然后现在到了，你是几点买的，九点买的半小时，你说你小时到吗？到了你们有买的酒到了吗？
天猫超市一小时答谢，但是半小时，嗯，看就了你俩玩游戏的样，谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢哇，真的好，我是第一个吗？你应该不是吧，应该有也有人到了吧，应该有应该谢谢你送的我是第一个吗？他是谢谢到了，你也到了吗？有人说我也到了，诶这很适合聚餐的时候，我现在想喝我都可以马上点，然后马上就到了，刚才九点钟点餐全买了，我是五十五十几分，58分想51分的时我买了，然后半小时到了，哎，以后如果后面买东西如果这么快的话，我太疯了，我们以后多合作一些，一小时打的，天猫超市有什么一小多作一些可以，你能把城市多开城市多一点吗？现在三个城市太少了，一小时打放对城市多一点哇，好的好来我们这样啊，我们这样我们这样，我们先把那个哎呦，其实刚才也给小哥拿一瓶酒，不过他他送东西不能喝，加牛奶拿个奶奶辛给我一。
还一个三元的奶，我觉得这个我觉得这是第一次三元在我我知道第一个四五半小时打的好牛奶，我先上啊，牛奶快来啊，它是三元的那个纯牛奶，然后它是呃他们家卖的最贵的一款，我不知道现是不是最贵一款，反正在我上次上的时候是最贵的一款，卖119块钱，它这个奶的话不含糖。
这个奶里面不含糖，它味道很好喝，但是特别小的宝宝不适合，三岁以上比较适合补糖不耐受，不适合，对老人孕妇三岁以上都可以喝，然后它的，呃，就是很好喝，它的感很好，对，它的A2为什么叫A2牛呢？它里面只含有A2蛋白，它的蛋白结构跟母乳很相似，所以可能会稍微贵一点啊，但是利于人体吸收消化跟好吸收，然后就是那个三元的，也是老北京的品牌，大家应该都知道啊，它的是一箱，一箱是12盒，一箱12盒，一百一十九一箱。
一百一十九一箱，然后我们直播间拍下详情页领50的券，如果领完券69详情页如果领一张五十五十的券的话，到手价格69块钱一整箱一共有12盒，对来准备好，线下都是119准备啊，我上了倒计时开始，呃官方旗舰店54321上链接那个那个没有了。
就是，呃，想什么福利门没有了，他已经预售了，先换个手机，让我先拍一来详情页领券，领50块钱优惠券，你可以把密码告诉我，现次我帮你拍，另外你知我的密码，然后我不知道你的密码，因为我不用太多，你记不住他们所有人都知道我的银行卡密码，然后买东西，然后我不没有了，这个没有了，看能家伙吗？好的，马上沟通一下，生产日期的话是四暂到五月暂保质期的话是六个月，就正常奶保质期都是六六个月，六六好难说啊。
加了告诉我们啊，这款好的如果没买到的话，你可以先去领券，有如说内蒙没货，他这个是不是区域库存啊，有地方说哦，区域库存有地方就没了，我现在这里也没有了，他们在沟通看能不能加，你们可以先把券领了，他说加了你看一下有了对我现在在合肥，然后我的衣服我我问问看有没有到货啊，然后五哥你帮我看我的衣服到货了没有，然后三元的奶已经全部加了，这个奶没有喝过，你试一下啊，第一次卖三元，很多人不知道三元说薇娅又在卖什么三五的呃产品了，其实对他因为很多他们没有喝过三元讲下三元，三元就在北京待过应该都知道，北京的老字号是1956年就成立于首都北京的，它是很多会议的一个指定奶粉，又没指定的奶，这个没有了能加吗？这个只能踢人，没有了来下个链接啊，好的，下个链接给你们上一个我要上一个蜜蜂蜜，好帮我拿一下，上一个绿色的那个蜂蜜，百花的老品牌了，老品牌百花蜜，这是你的还是我的中华老是我的，嗯，百花是官方旗舰店。
绿色蜂蜜，这是百花，百花百花应该都买过吧，知道知道，百花如果有买没买过百花蜂蜜的话，我就有点那百年历史花疑人生了啊，帮我拿一下我的蜂蜜，给我拿一下，知道知道知道，就以前去超市里买都买百花，因为百花是老字号品牌，百花应该是191919年。
100年了吧，百年了买过啊，百花就是它不是勾兑那个蜜，然后不要用开水冲，是那个温水冲，对第第一点温水冲，因为开水冲的话破坏蜜的那个它的结构，所以说要用呃温水冲，然后我给大家上的话是一个那个密云的一个金花蜂蜜，就这个蜜它是对它是两瓶装，因为在超市都有卖的两瓶装它的口感就不会遮嗓子，口感比较粘稠，但是比较清甜，对，然后百花蜜的话产量会比较多，但是绿色金花蜜的产量会很很少，只有这一片区域才能产到，然后必于水库那边，对对，而且金花蜜的话，它是更就是对于我们比如说便秘的人会更加的好，效果会更加的好一点，嗯，表示早上起来空腹喝一杯，嗯，就是我现在这个啊，呃，糖尿病不能不要喝，糖尿病不要喝蜂蜜。
好比，然后你可以做那种百香果的饮料啊，包括做饮料可以滴点蜂蜜在里面，早上起来喝喝点蜂蜜在里面，然后这款的话是两瓶两瓶这个能对比下价格吗？白龙它是卖59块九一瓶，线下是超市的价格59块九一瓶，就是我现我手里这个蜜啊，它有很多种，这是百花蜜，然后我们直播间59块钱两瓶，拍一份发两瓶。
就是店，呃，限量卖59块九一瓶，我们是59拍一份发两瓶，拍一份发两瓶来，不要领券直接拍来，准备百花蜂蜜准备开啊，倒计时54321上链接我给你看一下啊，不用领券，一份发两瓶，拍一份发两瓶唢大勺的，谢谢好的好的有吗？对有们勺子给咱们看一下那个质地就是。
呃，小时候经常买的那个牌子，它小时候是透明的包装，就是就是很老式那个包装你记得吗？然后现在的话就是一个变成黑罐了，它其实分等级的，不跟他一样，这款的话，那这样子的，比如说想看里面。
来看一下百花蜂蜜，每次弄一点点就行了，哎，刚刚看有人说六九到了啊，这么快，对，那可能那三个城市同城的哦，然后保质期的话是540天，生产日期是三月份的日期，这是金花蜜，不是百花蜜，就是有区别的，百花蜜是所有的花都采，这个我也抽一屏幕给大家送好不？嗯，抽一屏幕给大家送啊，防晒有的，等一下有防晒啊，好好的超一屏幕每人送两瓶蜜给大家，地瓜干如果买不到就没有了，打百花也可以打一个都没有了。嗯嗯，因为是百发官，百发百花官方旗舰店，就打百花就可以了。好，来给你们抽奖送来，我刷新一下啊，给你们名单刷起来。
倒计时来大师兄，有人那喊了好54321节好，我们来看一下中奖名字，第一位叫做iri风四五，然后第二位叫做玩世不恭，第三个是阿木0121，第四个是TB，尾数是3591，第五个是孙帆7780，恭喜五位中奖，中奖联系我们的二号客服，把地址发过来，送的是我们的百花的金花蜂蜜，对，来下个链接，好，刚领呃，刚送的蜂蜜，然后上次上面那个也抽完了啊，我上了啤酒吧，但这个今天数量少，因为上次卖完了燕京啤酒。
燕京啤酒，我觉得这啤酒要做点吃的，就什么吃的呢，碳烤要就点面对你太懂我了，我那两个特别适合搭档，还有那个蜀香牛肉，来点那个，那个牛肉可以好好好来燕京啤酒。
就是在北京很多人喝的啤酒要打了个嗝，我我喝那个奶喝饱了，街津啤酒它是18厅，18厅有几个一一箱一箱18听，我这里是六听，而且是大厅3.66度说多少度，酒精3.6度，但它是原麦汁，浓度是十度的，一个原麦质的一个浓度，这个时候特别很多浓度是八度，干嘛北的走在这里的每一条街道，你以为此时此刻白龙会给你配音吗？我告诉你并不会，白龙现在在吃东西，吃的开心的还笑，还在笑，还吃烧饼吃的开心的不行了，现他说此时此刻如果是我的话，我会加一个音乐，北京，然后白龙在旁边抖着腿来吹那燕京啤酒啊，然后他总共是有18斤，哇，你来就是六，能给我拿点那个蜀香牛肉吗？那裤子可以。
这个太有了。
鲜啤，燕京鲜啤，哎，我爸待会是不是要来，今晚有酒喝了可以。
待会就点我爸啤酒控就点牛肉，爱喝啤酒的人会很喜欢喝，来给哎谢谢吃点辣，然后就点啤酒，冰啤酒有没有冰块给我来点啊，好来它是因为它是在超市都有卖的一个瓶了，然后它是大瓶的，我们上次卖过是小瓶的，它这一瓶的话大概是500毫升，燕京啤酒，我们直播间的话一瓶是500毫升，然后今天在我直播间18瓶，呃，它是多少钱一瓶来着，16块五，这么贵啊，三瓶啊，吓我一跳，我说什么怎么可能这么贵。
呃，三瓶，三瓶500毫升的是16块五五块五一瓶，550斤，然后我们直播间三块多一瓶，我们直播间怎么能卖到三块多一瓶，店铺里面卖90块钱一箱，我们拍下六十五一箱，拍下一箱再送六箱，六听在这里再送六听来，这个就是你拍六听这种雪露啊，雪露就是你拍下来六十五十八听一箱再送六听，一共到手65块钱，18加六二十四二四瓶来准备开好倒计时开始啊，燕京啤酒啊，5321开，哎，有没有现在正在屏幕手机面前一边喝着酒一边吃，哎喝快喝快喝，那个要喝喝陌陌来干杯干杯，有没有现在正在喝酒的薇娅的女人。
就点这个碳烤腰果，这烂腰果。
嗯。
等一下会上这个辣腰果生皮，真的就辣椒可以吃的这么个手皮，还是你知道为什么很都喜欢喝燕京吗？因为燕京的话淡，这是口感淡，就爱喝啤酒的人就很喜欢喝这种口感，站不会说不会说很难喝，那怎么说没了。
啊，我看没有了，这能加货吗？他每个地区不一样，有地区已经没有了，太快了，加加了吗？他已经加了，直接拍拍下来是65块钱，总共18听，然后再送六斤雪露，对这个对生皮的口感就会更加清爽，然后纯正没有经过那种高温的除菌，所以的口感会更加好，泡沫很细腻。
这款。
卖光了都这样，我们也在直播间弹屏，弹一屏幕送五个弹，这个没有了，卖完了，他这个好像不能加货，诶不能加货，这个只能踢人，那下一个链接了上这个腰果先哦好好的，有没有没吃过这个腰果的人一定要试一下。
你如果爱吃辣，如果爱吃花椒，就是那种藤椒，花椒爱吃辣，你就爱吃它，有没有之前买过那种花生，呃，辣椒脆，它这个辣椒里面包含，呃，包了芝麻在里面，就是你越嚼越脆，越嚼越香，恰恰了。
我觉得从来没，我觉得这个不是很辣，就是很香，辣倒不辣，就特别香，我以前从来没有这样干吃过辣酱，我以为很辣，结果不会辣，就是以前他们做很多是那种，呃鸡做做花生之前的话，很多人卖的是用的是花生，然后他用的是腰果，这样你爱吃腰果里面还有点花椒，还有点那个辣椒，酪椒里面包了芝麻就很香，越嚼越香，就是我现在手里面这个辣烤腰果总共是两包，两包卖22块九，这个现在价格对比吗？
我本现在12块九，还是拿分得。
呃，12块九一包，打折是十块三毛钱一包，对20多块钱两包，我们直播间不要买一份，买一份不划算，买一份还没有限划算，你买一份是22块九两包，第二份两包九块九。
第二份辣烤腰果两包九块，九块九，第三份一块一块，对。
B320包一块，就你买三份的话是33块八六包平均一包五块六，嗯。
包出线下打折是十块三，我们是五块六一包，但一定要买三份，它要销量，第一份22块九两包，第二份九块九两包，第三份一块钱两包，一共是33块八发六包，数量填三来拍好的也说要送你手机壳了，我马上就送他马上回杭州，我送你我就薇娅我送你手机壳，手机壳已经成这样了，拍三份啊，倒计时开始54321上链接，我是真的没有时间去买你知道吗？老师倒记昨天我刚吐槽它，我说你在直播直半天，突然一个东西飘下来，不知道是什么东西啊，什么你直播直半天，突然飘上来一块你的那个蛇皮，什么蛇皮，是蛇皮吗？我直播我直播BOY1班是吗？你看我我是那个真的那个老是忘记你知道吗？然后那个腰果一定要买三份啊，腰果没了，腰果没有了，啤酒是染七是吧，我给你看一下啊，好腰果是烤的，不是油炸，所以不会油，放心就是烤出来啤酒生产日期是2020年六月份的日期，嗯，2020的六月份的日期，保质期是一年的，呃保质期。
它的腰果我给你近看一下，它是那种蜜汁，就密封腌制12小时，然后烘烤的，是烤出来的，不过油很好吃。
真的我平时不大喜欢边上掉，嗯，他说把你把你边上剪掉，省得你在那拖着那个边上杭州我送我有手机壳是买了十前买他先买了，呃腰果已经全家了啊，他卖了95000份了，嗯，10万份了，用不了拍三份，这个产品十位送拍三份来有今天真有白酒古井贡酒，我妈问我要一直没给他喝个，最后那个时候马古井贡酒很好哎，马上到哎，你们有没有没喝过安徽的古井贡酒啊，嗯。
我妈昨天问我要那个样品，她说她去我公司说你这有福金凤酒是不是样品，是不是那个不用寄回去给我拿回来，她第一次找八哥，八说不给，她回来时候我自己在网上买了一箱，问你们那个团队那个人，那个人不给我，我说干嘛要给你自己买，不如我还我还还样品给他上了要限购对像这个这家里喝的古井贡酒应该如果有安徽人的话，应该知道安徽很知名的一个酒，古井贡酒，它是50度的，印象超深刻，对，而且这种瓶子是一般家里喝的小小时候那个瓶子，然后小男孩那个瓶子时小时候很小一瓶，然后这很大一瓶，然后这瓶的话，呃的大小是750毫升，以前的话是应该是500毫升。
对的，这是古井贡的750毫升，这个能对比价格了吗？来来看一下，好线下六十八一瓶是吧，我来帮你看一下六十八一瓶，六十八一瓶啊，就是我现在就古井贡酒啊，六十八一瓶，六瓶就是四百零八四百零八，我我们今天能买到40块40多块钱一瓶，这个比当地买还便宜，古井贡酒官方旗舰店50度高度酒来，它是基本上统一价格，它是呃零售价68，会员价58，你48是在哪看的？
啊，是58是吧，是68啊，是68哦，会员价58啊，68乘六等于408，对58就60块钱嘛，嗯，360块钱，58乘以六三百四十八就会员价，嗯，会员就是随便找个地方拍的，就是我现在这个酒，今天我们直播间店铺的价格，不要买店铺，店铺还是会原价是会贵一点的，六瓶是四百八十八五十度浓香型的古井贡，我们直播间店铺价488，听我讲啊，所有在我直播间买的人，六瓶古井贡298，我猜我妈现在看肯定在买298再送来一个小雷，嗯，再送一瓶小雷，一共到手六瓶大的加一个小的50度的古井贡酒，浓香型的298全部要去详情页领30块优惠券，燕京啤酒看能不能加啊来古井贡酒倒计时开始54321上链接第一步一定要跟我去领券，13号链接，如果有不会领的可以看一下我这里13号往下滑详情页点击V。
他的女人领取30元的优惠券，领到券之后拍一份发六瓶，拍一份发六瓶，再加一瓶小雷神，到手总共是298对，先领券，先领券，然后古井贡酒大品古井贡酒还是老规矩，评论别写，因为这他们家只就是他，他怎么讲相当于在西安和西凤一样的，在西安一般我记得在西安的和西凤这个我小时候在安徽的很多都古井贡，就我舅舅他们在家里吃饭懒得出去，就让我跑腿帮他买，然后还给我跑腿费一块钱，你们觉得我押韵吗？西安喝西凤。
合肥喝古井贡，然后它有很多种，有谷二零啊，呃那个普五啊鼓五啊么之类的，然后我这个是浓香型的，就家庭式的750号有了这个没有了，能加货吗？这个真的它有还他没有打了年份原浆古井共酒，这个是他外婆喝，我是我舅舅们喝，真的好有回忆，我家我妈在看直播，我一会看一下这是这是我手机吗？这不是我手机50度50度浓香信的这个呃看能不能加货啊，然后这个酒的话，酒抽奖也可以的吧，它不会坏吧，路上发货啊，应该不会啊，好那我就截一屏幕给大家你知道吗？他家是一直用他们家那种古老的那个瓶子的透明感就有点回忆感，一直也有新的包装，但这个瓶子是最经典的一个子，这个真的很经典一屏幕好吧，他们打古井贡，然后你截图截一屏幕每人送一箱给大家啊，好全部加了古井贡酒全部加了啊，先领券，领完券49块六一瓶，线下是68，然后我们是四九块六对拍九十八六拍一份发六瓶，再加一个小雷神再送一瓶，好把这个先拿开领券拍发。
比，因为马上端午节了嘛，我觉得端午节家里的来人的时候比较适喝酒，对家里自己喝来人时候比较适合是那种，呃，快到端午节了，然后日期是2019年二月份，然后保质期越久越香啊，好来准备哦，古井贡酒抽一屏幕给大家送，每个人送六瓶，倒计时54321节古井贡酒来12345，第一个是凡雪一。
樊雪妮，第二个是TB，尾数是8385，第三个是台花小米，第四个是王硕如，第五位是叫什么东东齐19870831，好的恭喜，一共是五个人，大家看下名单啊，五位中奖联系我们的二号客服把地址发过来，好中奖联系客服把地址留下来，然后抽的是我们的那个福景，一共九来下个链接啊，下个链啊啊福临门中粮集团的福临门预售七天，要不要的就今晚的那个活动价。
可以，那个可以可以不，我我们这边已经定制好了啊，定制好了我就开了啊，对来在多少号链接，福临门的油是八号链接，但是要几天来着，是6月13号发对吧，6月13号中粮的福临门非转基因的花生油，土榨花生油，然后我们直播间39有一桶包邮来来准备开啊，拍下立减不用领券，就是我手里这个它大小是1.8升，然后拍到手是39块九来拍准备好的倒计时54321上链接八号链接，呃三元没有了是吗？三元没了三元余售也不行吗？然后燕京啤酒也没有了是吗？
液晶也不能预售了，液晶也没有了，然后还没开哦，油开了油开了吗？油油在八号链接拍下立减三十三十九块九，好下个链接啊，我的手链我的手链是送的，就上这个手表，买手表送手链，你现在上手表对好是不真好看，这是来格雅的，他他这样的一个红色红但红色很少红色好看啊，红色还白色的，来看一下，对我这是白色的。
是不是很贝母表，因为贝母的话女生戴比较显白，是316L的一个不锈钢的一个表带，而且好精致，因为不锈钢的话就基本上不会掉色，但时间久的话就不一定了，嗯，基本上不会掉色，这个红的颜色我就好正，然后旁边是一圈这样的锆石里面，然后石英机芯的，而且会送我这个手链，刚很多人说就这个能对比一下吗？因为它是1993年就有的一个老字号品牌了，就我手里这个表，嗯，格雅1993年成立的那个老字号品牌，嗯，然后它线下有很多店，它的它用的机芯是日本的一个机芯，进口的机芯，然后它里面表盘是贝母。
我这是白色的，然后七号那个是酒红色，红色我觉得好也很好看，红色是搪瓷工艺，然后白色是贝母的，你看一表圈有42颗锆石，然后表壳也是金刚，然后他今天晚上这个手镯啊，他家这个手镯卖139。
这个手镯卖139，也是刚镀金的，然后他今天晚上是在我直播间买这个手表送这个手镯，然后手表是线下能对比吗，1280。
1280格雅，你能把它他的其他店铺给他们看一下，你有看到吗？1280这里是有它有那个很多店铺，然因为我我我看我逛他也是第一次时候是在那个北，在广州是正佳还是镇家，还是天河城，还是天河城，我忘记了两个地方，然后就格雅，他是英文是四个大字的，然后当时他家有好几个贝母的表，就比较精细，这是小的，不是很大，但也很好看，嗯，刚刚好适合女生戴，表带的长短可以去调，然后是这样的包装，格雅啊，官方旗舰店，我这里是把表给调小了，然后调的在里面。
对，可的里面礼盒装送闺蜜啊，送朋友都可以，它是这样子，呃，就是我多余的那个表带，就是可呃放个表，然后有个手链啊，它是卖1280线下价格，然后我们直播间今天晚上他因为今天618是789618是789，然后我们直播间是跨店满减有个80块，然后另外是拍下减140，我们直播间所有买的人569，所有在我直播间买的人569，送他们店铺139的，我手里这个手镯对对来开啊，好的倒计时开始，呃不用领券直接拍569来倒计时开始我们的手表来起来看一下啊好54321上链接，上链接不用领券直接拍线下价格是1280块钱，今天我们直播间拍下569，会再送我们这个139块钱的一个手镯链，而且是双层的，这样戴在起真的很好看很亮。
颜色啊，有红色有白色，红色没有了，没有了，对我就知道这个红色上来肯定有没有的，全部都没有了，没有了全拍完了，这个是踢人还是能加帮我看一下啊，问问看啊，因为他有的是有货，有的是没有货，他分批发货，就是如果你们买的是分批的话，可能发货时间不一样，因为有的人买两个是第一次之前有，我之前也是就是买了两个，呃唱吧麦克风，嗯，就第一批的第二批的话发货时间不一样哦，会有会有正常对表全家了，格雅全家了啊，拍下拍下是四折，然后再送一个手镯，对不用一样的一个手镯不用领券啊，看到了佘诗曼，对，刚刚看到后面放了那是富，那叫什么，她她演的是什么来着，是什么娘娘富察吗？不是富谁，你看一下薛诗曼演的是谁来着，什么妃演那个贤妃好，哦对对对对，贤妃是的。
白这样的是前维吧，没错吧，是也禧攻略的啊，对这个表我也送五个啊，来格雅就这个店铺里面，嗯，我我之前经常会碰到他，因为他就是诗诗曼的一个大照片，然后在那个表标，还有我记得好像有个男的，还有个男的啊，何雅。
对吧，就这个，就他家是他们家线下的一个实体店，然后我们直播间今晚是线下四折，是的抽五个送给大家，好的抽五没有了又没了，嗯，他只能体检了，卖完了来准备超送给大家啊，格雅，就格雅两个字就可以了，OK，下一个黄山烧饼，再喊黄山烧饼，好的来黄山烧饼给我拿一下啊，来准备我们倒计时54321杰格雅好，中奖名字第一位叫做CXP盒子，第二位是MZX尾数二七，第三个是TB，尾数是2013，第四个是荣庆林，第五个是IGJ，恭喜五位中奖，联系二号客服把地址发过来，中的是我们的手表，手表的话是1280，今天直接拍下立减569块钱，对你们只能踢人了，他们那个表只能踢人，全拍完了，还有呃，想下一个烧饼，烧饼是爆款，上来就卖光，不过今天晚上就4万份，再讲一下啊，它是老字号品牌叫胡杏堂。
然后呢，代表挑人如果不爱吃梅干菜千万别买，就上次我卖过一次，有个人可能没吃过，第一次是说，哇，薇娅推那个烧饼好难士，里面那个菜什么味道，很奇怪，它里面是梅干菜，我第一次吃梅干菜，也不爱吃梅干，嗯，我不喜欢吃梅干菜的菜，但我喜欢吃饼，很奇怪，呃，呃，你有吃过在浙江那边的，就贴在大锅上，然后贴里面吃那个饼没有，那个也很好吃是吗？我我就因为第一次吃那个饼，然后呢，喜欢吃梅干菜，它里面是梅干菜，对，如果不爱吃梅干菜千万别买，因为我不确定每个人都爱吃梅干菜，有人说梅干菜好吃是吧，然后我上的是那个，呃，老字号的品牌叫胡杏糖，胡杏糖的话，它的烧饼很有名，然后它是呃，分为那个辣味的和原味的，我自己比较喜欢吃辣味，那看个人，但原味也好吃，原味也是有味道的，嗯。
它里面是梅干菜啊，对你说超好吃的，我们就很喜欢吃，但是但是有很很多人不吃梅干菜，所以我要提醒大家一下，那是原味，它这个是辣，我这是辣的，我是原味辣的，也不是很辣，这款打开一个梅干菜黄山烧饼。
因为这真的是我从大学的时候就开始吃，而且给他寄，他是在大学时候在我这里实习当客服，他每次来给我带带这个烧饼，嗯，他家学校给你寄，对，他在学校还给我寄，寄全都寄烧饼，一寄就寄一堆烧饼，已经把我吃到腻掉，全烧饼他是一盒，一盒里面有18袋，18个烧饼，一盒里面是八包，一盒里面有十呃，18袋烧饼，然后独立包装卖39块七一盒，3971盒，然后我们直播间今天晚上29块九。
店铺里面卖39块七，哦不，他们精卖39，我们是2993盒来，我们是29块九三盒，包含了两个原味，一个辣味，但辣味也不是很辣。
我们直播间拍一份发三盒，平均一盒九块九，然后里面是有18枚，保质期45天，然后我们直播间2020年6月的最新日期，线下卖20块钱一盒。
我们29块九三盒来开来，我要买一份，给我一个手机爆发一份发三盒啊，倒计时开始，54321上链接。
拍一份发三盒，可以试一下，比如说它以前是那种厚的，对，它是后来出了那种薄的，它它有厚有薄，然后我们上去薄脆，因为薄碎好像更多是环，对新出来的是薄碎，他们蚊香液已经不减钱了，你帮我看看。
没有了。
拍不到哦，点进去就没有了，看能加货吗？原味也好熟，真的我以前也是原味辣味都买，我我自己买的话，我一般都会吃，呃会先第一个现在买辣辣是吧，对，但是有时候家里有小孩的话，就会买一些原味的，嗯，原味也很好吃，嗯，它很入味。
香页要领券，焚香液要领券啊，就有人买拍错了是吧，价格不对是吧，蚊香液没领券价格是不对的，六号链接领20元券，到手是39块钱，它今天有一个八个叶，八个蚊香液就不加头的，也有好烧饼已经全部加了，就是我们现在的黄烧饼已经全部加了，嗯。
烧饼拍一份发三盒，这个产品20个个人送吗？给他试一下吧，拍一份发几盒，三盒。
线下21盒。
我们29块9321盒18枚，然后我们是二二十九块九三盒，平均一盒九块九，日期六月份，保质期45天，主要它是外面是脆的，还是很多人没吃过外面是脆的，然后里面有梅干菜，嗯。
然后最外面是芝麻。
黄山烧饼我觉得没吃过的真的可以尝试一下，安徽这边的特色，好好吃。
我表达一下我个人的喜爱，嗯，它里面还有肉，嗯，它里面还有肉啊，有20个人弹，20个人给大家啊，五个弹了吗？你在糖了，我的项链有的，再晚一点给你们上来，嗯。
好，你们看一下，20个人看，看一下，好。
过一下这里，嗯，第一第一竖行，第二竖行，哎，你觉得行还行啊，这个写第个竖行，第五做好这个把我闷住了，你觉得这咸的还是甜的，甜咸甜咸的感，对呀，就有点甜有点咸的是真的是。
来下个链接，我，我上个我自己特别喜欢的一个尺子，大师兄过吧，来。
1111年12年的时候老买他家，它就是我们也是属于安徽的特色，在安徽本土的话，肯定会来吃糯米锅巴，但这个我给过几个北方的朋友不爱吃是吧，嗯，我刚去的时候说这是薇娅模特时代的时候，我道当淘女郎的时候，我的包里面一定会带这个，嗯，锅巴，就那时候肥心也给一块嘛，肥心陪我去拍照，那个肥心是我，呃，帮我拿东西啊，或者呃，打板什么的，然后他包里也会放这个锅巴，大熊有一个方法我教你们，他们出了一个新的汤泡锅巴，如果你们有煮汤火锅什么的，火锅现在不是什么杨国和麻辣烫啊，他们他们那些店铺里面都会卖这种锅吧，大师兄喜欢单独吃，是我也喜欢单独吃，但是很多很多北方人他也是咸的，他不是甜的，是咸的。
它这个锅巴不是甜的来。
越嚼越香的，很脆哦这款。
哎，比如说啊，这有人煮了一碗面啊，汤面面对麻烫，对，就你们如果说那个有麻烫啊，或者是火锅里面，然后你蘸着吃汤泡，因为安徽很流行吃是一道菜，就是汤泡锅巴，真的是它这个锅巴不是咸的，所以说可以当菜吃，可以泡汤吃，然后可以直接吃，哎，我们小时候就会在家里铲那种锅巴，然后放家里烧汤里面泡，对，现在这个锅巴往里泡，真的是这样，因为很多北方会也喜欢泡泡汤，因为他这单独吃完，他们觉得不够有味道，不够辣，也不够咸，也不够甜，它就是那种很香的那种糯米的锅巴，很脆。
好，那样吃真的很好吃，我今天把它上掉，大师兄专门是他家大最有名的就是糯米锅巴，就是我说的就糯米锅巴，嗯，可以用汤做啊，很好吃，鸡汤啊，什么都可以，你泡点锅吧，然后这个是呃，一盒一盒里面是有12袋，一盒一盒12袋。
我手里，然后我们直播间今天晚上是店铺里卖卖39块九，我们直播间第一份24块九，然后三盒，第一份三盒24块九三盒，第二份21块九三盒，线下是卖13块钱一盒，店铺里面是卖39块九三盒，我们直播间第一份24块九三盒，第二份21块九三盒，有辣的和原味的，辣的是后来出的，以前我们买的话都是买原味的，如果你们喜欢吃辣可以买的，辣的味道很重一点点，但它总体来说单独吃和泡汤吃都很好吃，你们可以试一下泡汤吃，第一份24块九三盒，第二份21块九三盒，两份六盒四六块八，平均每一盒里面有12包来开啊，剩下82块八，嗯，好来准备如果你在线下买的话，等于是80块钱，然后我们直播间是40多块钱，当然你如果觉得多，你可以买一份来，就你没没吃过啊，不知道好不好吃，你买一份买一份发三盒二四块九包邮来开，倒计时54321数量可以拍二，因为拍二会更划算一点，如果没吃过的人你也想尝尝试一下的话，就拍一份，因为一份是三盒，一份三盒24块。
九第二份三盒21块九，线下加在一起六盒的话是82块八，我们直播间两份到手价格六包是，呃，46块八六盒六盒46块八，那你们捡的是麻辣烫吗？
麻辣烫，麻辣烫，麻辣烫泡了好吃，还有你们买的那些，比如什么小龙坎买买的那个自助火锅，你也可以放这个放里面，嗯，对吧，自助火锅放在放里面好好吃。
保质期六个月，你知道吗？大气胸出了一个仓。
哦，我知道那个汤锅，叉烧叫什么汤，豚骨汤，汤里面就配了这个锅巴，三块。
就喝汤两把放点泡，但是新品好像没上，我不知道现在店铺有没有卖，如果有的话你可以吃一下，嗯，比如说我经常来当晚饭吃，这个没有了能加货吗？看能不能加货啊，好的。
鸭血粉丝锅巴，老鹅汤锅，你讲的我好饿骨汤，你讲的好饿，鸭血粉丝，然后老鹅汤就是。
这边有，好像江苏那边也有锅巴啊，什么只能踢人，那我想到一个店老乡亲，你们在讲什么锅巴，我对我在问锅巴能踢人吗？你们说你们说手表踢人了，踢人巴加了，锅巴加了手表踢人了，好锅巴已经全加货了啊，然后手表踢了人啊，好嘞。
好，呃呃拍呃一份就行了，就这样子，如果你觉得拍一份是发三盒的，那第二份是更便宜，第二份21块九三盒，第一份24块九三盒，这个弹瓶一屏木送啊，好的，弹瓶一屏幕弹屏五个。
来倒计时54321，他们会产品给你们送的，然后会呃手表的话，今天会送我们这个100多块钱的一个手链啊，手表是1200多，我们今天拍是500多块钱拍快好的下个链接下个链接给大家上，我上秋梨膏好安徽砀山秋梨膏来拿一下秋陵膏，安徽砀山今天有防晒吗？有的，今天有苏菲娜啊，很有名的那个防晒苏，但是我防晒放的很上的很多，诶，如果你之前有买了别的防晒就别没要买了，但如果没有买的话，等一下像这个款特别适合我，它这个是清爽型的，但干皮混干也很适合，对就混就是日本的那个雾化集合的索菲娜，苏菲娜特别知名的那个防晒，等一下上，嗯，我先上秋梨膏，有没有没买过秋梨膏打个印安徽砀山的。
第一次是，第一次是前安徽，呃，砀山副县长朱明春，朱县长在我直播间卖那个品，有有没有没喝过这个秋梨膏的，就龙润堂的，它是来自于安徽砀山的一个知名的一个产品，他第一次来是当时是县长带过来的，就副县长带过来的是当时本来是祝融的，后来他成了一个网红品牌，就我们经常讲秋梨膏，因为在当地啊，他们那个梨膏是熬的，就是每家每户都有梨膏，拿20刀30斤梨熬一罐梨膏。
20到30斤梨，熬一罐梨膏，适合什么样的人？适合咳嗽的，嗓子不太好的，抽烟的。
包括那个小朋友就是上说这样说话爱吵架的，没事在家跟老公吵架的，嗓门声音大的，还有就是讲呃，播音人员，然后老师啊，什么都可以冲梨膏，它相当于就是炖那个梨膏，它是二三十斤梨熬制一罐梨膏浓缩的，就像蜂蜜一样，给他冲一冲，你知道吗？然后它是可以直接喝，它的口感就跟你们家里炖的那种梨汤是一样的，就家里炖出来那种味道，不是外面说那种甜的勾兑出来的味道啊，就是就有点像猪梨膏，然后我第一次喝的时候喝太浓了，我说啊，这怎么这么红，你们没必要放太浓，就一点点，然后口感清淡一点点就OK了，这个适合梨膏，就我爱吵架是吧，嗓门大爱吵架话又多，声音大，声音大，嗓子有点哑，就适合喝这个梨膏，然后她是孕妇小喝，小宝宝不要喝，特别小宝宝不要喝，就就是跟梨一样，你熬的在家熬的梨子水什么样能喝，就孕妇也少喝，不要喝太多，因为梨寒性的，它是一罐卖59秋梨膏，它现在在超市全部都有的，超市卖89。
891罐，然后它一罐里面是还有呃有送木少对吧，我们有送木少店铺里面是卖59，我们直播间第一罐39块九，就我现在这个秋梨膏没有加任何防腐剂，什么都没加，无添加的，它的配料表里面只有两样，第一个是秋梨膏，第二是红枣，就红枣跟梨膏熬出这个颜色，红枣加秋梨，我们直播间第一罐39块九，甜的啊，第二罐不要钱送不要钱，对第二罐他我问了他们当地很多人是抹面包上面，但那样吃我吃不习惯，我觉得抹面包上面的话尤其有点J，然后你泡水喝就很好喝，但是味道吧，我第一次喝没跟我想的不太一样，不太像梨水，它比梨水要浓一点点，一定要买两份啊，咳嗽喝很有效啊，不是喝有效有效，因为四哥之前过年就咳嗽是的，喝这个真喝好了，他把一罐喝完了，都过年的时候也不知道是心理作用还是什么，他真的喝了一碗，第一罐39块九，第二罐零元，一定要拍两份送木勺来准备开啊，好的倒计时54321上链接有人说为什么不上呃锅网的。
链接锅巴在左下角16号链接数量一定要拍二拍二，因为第二份不要钱，锅巴十十六号链接你可能没看到，线下一罐的话是89块钱，我们今天是第一罐39块九，第二罐不要钱送平均一罐的话只要十几块钱，今天在直播间真的很划算，拍两份哦，第二份不要钱送两份一起拍没有了。
那个五个没有了，你看一下好，你看看，因为这个每次上来就很难很难拍到，它里面是不添加水，然后不添加粘稠剂，不添加防腐剂，不添加香精，也没有甜味剂，没有增加甜味剂，对原料很好，那那我我那个在直播间也弹一题目就是这个送给大家秋梨膏没喝过的人啊，秋梨膏，秋梨膏很好，你哎，你们其实你们下次有什么伴手礼，你可以买它，真的可以买它，就就是送给呃身边的朋友啊，作为伴手礼你可以买它特别好，对。
龙人糖的，哎，他家棒棒糖也好，我跟你讲很搞笑，我女儿不是老是吃糖吗，然后后来我就在家买了那个秋梨糕棒棒糖，我就跟她说妮妮，我这是棒棒糖，她吃一口说，嗯，这味道不对，这个不是棒棒糖，他这个棒棒糖味道跟别的不一样，他看这是那个家里那个糕做的，他说没有，你说上面写的那个，呃砀山梨糕棒棒糖啊，好厉害，然后他就不吃，不是说我说你好了，我说你不吃棒糖的话，以后再家里再也没有棒棒糖，他说他那天吃了一口，我说你怎么吃这个了，他说家里没有糖吃这个也可以，就没有糖吃它也行，挺好，有糖能选择性吃糖，他家有那个棒棒糖的那个秋梨膏也不错，下次有时间给你上啊，这个你弹十个送给大家，没有电了，手机。
啊？
他说央视看到我了，哦，央视那个节目现在播是吧，央视二号是吗？
现在不管。
央视二号有个访访谈类的节目，好像是今天播，我因为我明晚跟央视还有一个连连麦的呢，就是跟他们。
好了吗？弹了，好嘞。
来梨糕，还有没有梨糕，我看一下，梨糕加了就加了，看下一个上两个，我先上苏泊尔的养生壶，这个是秒杀，这是来自北京的。
就就是北京的那个那个节日提报上来的苏泊尔的是苏宁易购的，刚才就苏宁购的那个总经理给我发那红包，嗯，大家大家刚才有没有看到，看到了这个是他们的品，就是苏宁易购的那个苏泊尔的养生壶，这是这个性价比真的高，这是我们应该是我们直播间上的比较早的一个品了，我妈上的点名让我买买这个，我给她买来家里有养生壶的，其实我们直播间什么段位的养生壶都有，这个就属于基术款，家里都可以用，比如说你到夏天炖一些银耳汤，绿豆炖一些绿豆花，但绿豆汤时间比较久，对银耳汤，然后那个莲子汤，然后包括那个红枣茶呀，炖梨对熬梨红枣茶，然后煮开水可以当烧水壶都可以，就是插上电之后，然后这里就可以直接用煮蛋，呃那开这里写了绿豆汤，红豆羹，养生汤，鸡蛋花果茶，煮要冲奶热奶啊，消毒烧水都可以用，就一进就可以用了，开呃，它可以定时可以一开，开始的话一开就可以直接开了，然后这里是有一个保温的一个功能，就我现在这个壶刷新一下，要买这个壶。
好的，1.5升的容量，线下259有没有价格，苏泊尔的现在应该便宜了吧，加259，嗯，259，你们上次拍的话就259，嗯，这个养生壶259块钱，但是我们今天只有粉色对吧，对它本来我们上次有有白的有粉色，但今天它只有粉色在我们直播间就呃粉色跟白色的一个相间的，它的材质是加厚的那个高硼硅的玻璃，然后它底盘是304的不锈钢，对就可以直接刷，我这我这个线在保温中，就这个在保温中，那旁边的话可以煮蛋呀，干嘛都可以有很多种功能，你可以点比如说我点花果茶，然后点直接开始它就已经开始烧了，可以就直接开始烧花果茶了，现在点了，然后可以定时好听我讲一下价格，好，今天苏宁易购149这款259的，今天苏宁易购149我们直播间所有买的人，今天晚上如果你能买到的话，详情页领30的券，如果领完券89包邮。
如果领到券89包邮，线下259要领30的券，苏宁易购官方旗舰店，好来准备开直接开了啊，倒计时来54321上链接一定要领券，领一张三十块的优惠券，领完券拍下，今天只要89块钱就能买到一个壶，又能热奶，又能煮茶，又能煮各种汤，都可以来领券，领完券89块钱。
然后它还可以保温啊，比如说我我这东西，然后保温的话有五个档位，你可以保40度50度60度就不能加是吗？个就能加加减，好好问一下，因为这个太划算了，今天对五个档位保温凝够的，你知道吗？这个就你当烧水壶都划算，比如说你在里面煮两个蛋都划算，对呀，我记得有时候我们呃煮鸡蛋的话就在这里面煮，然后这里有个开关，你可以直接开始关闭就行了，我在烧水啊，看到吗？里面我我就在热我这个汤来，有没有碗给倒点汤，而且比说我早上豆浆弄多了，然后弄完了晚上想热一下，你把豆浆放里面热一下就可以了，很快全部加了。
好的。
全部加了，要领券，大家18号链接，今天真的划算，线下259，我们领一张券，谢谢。银耳糖我这里是银耳莲子红枣糖，是刚才开播的时候煮的，就我现在这个，它其实一般煮这种花草茶是半小时，它这里有个刻度表，500毫升，750毫升，1000毫升，最大是1500毫升，然后这里是可以煮银耳糖，绿豆汤，然后花果茶，烧水消毒，冲奶熬药煮蛋，然后红豆羹，然后还有就是养生汤，然后这里你按键，你按到哪里就哪里了，就可以了，这个能还这还能加吗？新疆不能买是吗？新疆的怕碎太远了。
这块宿舍也可以用，把这个拿开啊，89养生壶你放在那好，你放在这划算啊，但这个要碰的不是每天都有的啊，你碰到的话就有，碰到的话它就等很很久时间好久，我们也是在在等他们有优惠才去要，因为不是每次上课都有货。嗯，好，下个链接上三只松鼠的吐司面包，哎呀，盐烧吐司，这个我家里还没吃完，上次买多了，买三箱盐烧乳酪，妮妮特别喜对他，但他是这样的，他是吃东西吃到厌为止哦，你一下吃吃是买很多，现在变成黄金石了，黄金给你，马子家会先搞一份吃吐司面包这款。
诶诶，其实我以前特别不喜欢吃那种乳酪的，但他家我喜欢吃，因为不会很甜，对对对对对对对，很腻的那种，我以前不喜欢吃那种很咸很甜的，这个好吃，就是有点奶香，就小时候吃小时候学校门口的那种蛋糕，嗯，在黑架上面烤的蛋糕里面加点那种，你知道吗？他们上道用面包机烤的特别好的，那那有没有机吗？没有现在安徽，但是跟你讲一下，你可以回家有面包机的可以试一下，就我卖的那个面包真的很好吃，嗯，然后一整箱一整箱十到12个，这个我我自己个人觉得属于闭眼入的，什么叫闭眼就是好吃的，但是每个人口味不一样，所以理性购买好吃哦。嗯，三只松鼠的上面有点像蛋挞上面的那层的感觉，一半是吐司面包，一半是那种乳酪，但乳酪是不是那种很甜很腻的一个乳酪，嗯。
嗯，我们这一箱里面有大概十到十二十二个，然后是五月19以后的日期，跟线下的超市是同款，一箱29块九，我们直播间你买一箱也是29块九，但不要买一箱，因为第二箱七块九。
第二箱七块九，第一箱29块九，第二箱七块九，买两份37块八，数量填二，不用领券就行了，是他们说微波炉订30秒看到哎，这有波炉吗？他说加热好吃，来盯一下，他们盯一下更好，30秒他们说来准备开好来准备倒计时，54321上链接拍两件拍两件，你们真的很会吃哎，保质期多久？保质期的话是60天，两个月保质期60天，因为是新鲜做的。
呃，然后我们是拍两件，第一件29块九，第二件七块九，两箱总共37块八，微波炉定30秒，好的看到了我我已经定了，确定我也看到了好多是加热。
拍两张，拍两张我就没了，我就说我妈在看吧，你看我妈。
我妈，我妈就开开始直播，直播，他喜欢把我的直播录下来。
物品。
他会不会捡你很多的表情包？嗯，好，薇娅，有没有不好吃的？有，但你，你觉得我会上吗？我上不好吃的不被人骂死啊。
起码是你你觉得好吃才能上，对就是这样子啊，我们直播间零食分好几种，第一种是我们觉得很好吃的品上，第二种是地方特色，比如说武汉热干面，比如说那个老北京烧饼面，对，比如说四川铁水面，这种是属于有争议的品，但这种品的话，但是地方特色，呃云南的那个玫瑰青花饼，青花饼这种是你去当地可能会买的些特色，我觉得有，就在你不出门的时候在家能买到，嗯，这是我想做的一个事情，嗯，好来拿来，因为我们卖什么东西一样卖嘛，但是想东西多一点点。
我听到叮的声音了，叮三秒，来尝一下看看。
哦，我很期待，我没吃过，没有丁三秒，他们说三秒好吃，我也真没加热过，我只吃过烤的。
你号是啥，他们是用那个微波炉叮了30秒，好像热腾腾出来的那种软的。
烫吗？不烫吧，不烫，不烫，不烫。
哎呀，好香啊，好吃第一拿回去。
你觉得什么放就30秒加热，翻一点看看。
嗯，加好吃，很好吃。
香，这当早餐，可以可以可以可以，你们会吃，你去热一下，很好吃，我想下当早餐真的很好吃，你家单独吃好吃，嗯。
对，好弹平啊，好弹，呃弹20个人每人一箱好看，20个人每人一箱，这样每个人都吃到好的，下个链接上那个画面好画一画面感觉来到了家乡，好的，你妈说晚上来。
我们晚上怎么还有吃的，你点，你点了什么年糕，你不是点了疙瘩吗？嗯，有了啥疙瘩，然后那个四哥点了卤鹅，然后我吃的跟别人不一样哈，我点了年糕，点了凉皮，然后青青点了锅贴饺，我不知道能不能搞定啊，我说能搞定就尽量搞定，因为我们现在合肥下午是来，呃，那个马老师邀请有一个他的那个，呃，给战役的那些护士白天使。
那个饭局，然后我们来参加了，下午是跟韩红老师，然后那个张国立老师看到了张，然后所以来了安徽，但明天就要回去了，然后你知道吗？四个是特别搞笑，然后那个728妈妈，她说你我们老家东西想吃什么，我们是我是老家是合肥庐江的，我们老家叫鲁鹅胶老五LO5对lo，然后小时候我我大姑就问我说你今天有什么想吃的吗？
我说莫，我说no，我说no，他啊，鲁鹅没有诶，No，这老家话，那个鲁鹅的老家话跟no no很像，No就拿来啊，这是呃，安徽这边的一个挂面，纯手工的，是鲜灰牌的挂面，就手工挂面，然后每个很长，就小时候吃这个真的吃伤了，我告诉你小时候就吃这个，就吃的到就把斯下瓜迷你就哎呀，你老家话又说来，就家讲的话有人听懂啊，肯定让听不懂，你再说一遍看有没有听懂，秋把斯下挂名。
挂面，就小时候吃这种挂面吃的，就真吃上了，每天都吃这挂面，我家动不动就吃这挂面，它是那个其实在安徽去六安旅游的一个十佳的一个好产品，然后是非物质文化遗产新辉画面，然后他这个听懂吗？他听懂啊，他下挂面听懂了，他前面没听懂，就把书来这拿开就是诶对对对，就是这个大对，就是这个意，然后你知道安徽有个老乡机吗？他们这个面试老乡机的那个供应商，全国有800家直营店，就老乡机，安徽有个老乡机很很知名的，然后他是他们的供应商，就做这个面的供应商，这是我们煮了一碗牛肉面，是用这个挂面下的，然后呃，这个很香，诶，然后这个挂面是这样子的，五袋五袋的价格卖31块八五袋，然后我这里是下了一点点啊，它的面很惊吓，真的很多惊吓很很多，就是老张机的那个里面的那个面，五五袋价格是31块八，我们直播间26块八包邮五包，26块八包邮五包，这个很像你外面捞来准备开啊。
好的，倒计时挂面啊，手工挂面大的比一般的要大要长，来倒计时看54321上链接，这个不是条马斯下挂，这个不是空心，他说的条马斯下挂面就是一般大人骂小孩说你再不听话我就给你，我就要给你来一顿条马斯下就把你揍一顿，就是扫帚，然后扫帚就跟挂面一样的给你揍一顿，就这个意思，我们老家话的，他们听懂了，刚说打人的意思听懂了，那那是我们肯定是老家的是的，这个没有了吗？不可能，这个面是煮不烂就能拍，赶紧拍，因为我把所有的库存都给我们了，我看着感觉好对它就煮不烂，这个真的很面煮不烂的桃子要试一下，我们家乡在我们老家基本是用鸡汤下，就炖那个鸡汤对鸭头。
拍到了，今天这个老家话已经他跟超市卖那种挂面有区别，就超市那种挂面的话是更细一点点，它会比那个面会稍微粗一点点，没有了，嗯嗯，这能加吗？对他这用什么料下的，嗯，红牛肉汤。
它这个料也很好吃，同样牛汤。
看看能不能讲。
你们不能了来弹品吗？细的不是粗的啊，画面嘛是细的试它这个没有货他现做，所以他现在没有那么多货，嗯给你来点好踢人吗？来下个链接好。
从飞等到飞驰，那个螺母子小霞们在说话。
闽南语说打开叫什么煮什么炒肉啊，嗯，是吗，好吃，我你说闽南语这个面。
杯子哪来的？
杯子，这杯子我们说我们从那边上那边买，买到杯子啊，好来下个链接啊，鸡尾酒没有买到，鸡尾酒没有买到吗？
鸡尾酒看看啊，能买的可能是你那个地方没有了，好来下个链接我上湿巾欧baby这个好用诶嗯，买了好多，买了超级多用，我囤的超级多买了这个，因为他家是呃加了一个法国的那个奥婷敏，就是敏感肌可以用的亲肤的，我们用它洗脸，因为做高铁有时候没洗脸就用它洗脸，我们其他两个人，而且我有时候在车上化妆，我会先用这个擦擦一下，对，因为它里面是可以接触皮肤的舒敏的，对，在里面就是很多化妆师在给比如给你做清洁皮肤的时候，然后就会用它，它里面是有个保湿成分，但是孩子可以用的，宝宝可以用的，婴儿可以新生儿可以用，孕妇跟新生儿可以用的，欧baby的纯水湿巾，对，它这个纯水是无添加更就是叫EDI纯水，嗯，然后它是50克特别厚的一个湿巾纸。
而且它大小刚刚回适放包里面不大不小刚刚好对这样一包欧baby的湿巾纸，这款一共是八包123456788包湿巾纸来啊法国仙品公司，对，就是法国仙品公司的1234567888包，八包卖49块九，手口湿巾都可以用，婴儿也可以，八包价格是49块九，然后我们直播间所有买的人，第一份八包34块九，第二份八包九块九，第二份八包九块九，买两份一共是44块八，店铺49块九八包，我们拍两份44块86包，比如说我感觉你知道我要什么东西一样，他要什么就来，因为我正好缺了，我我跟你们我东西也在我直播间买的，所以就是我觉得差不多这个东西用完了要上了，然后我就要买要买了这款，然后拍两份啊，来准备开好oh baby的湿巾纸，呃每一包里面是呃一共对25抽，一共是200抽，就一份里面是200抽。
一包25抽，就是我现在这个欧baby的纯水湿巾，来加一下链接，它主要是给一些敏感肌打造的，嗯，倒计时来54321上链接对像脆弱皮肤，婴儿跟敏感性皮肤都可以拍两份，拍两份第一份34块九八包，第二份九块九八包，两份到手44块86包，这个肯定每次上来就没了，这个我就知道没了。
好吧，你你问一下。
哪里没有味道，油没有味道，没味道婴儿可以用，就是什么味道都没有，它它这里有个这个标叫特别添加法国的奥提米，这个就是舒缓保湿的，如果你被太阳晒过，你可以擦一下，对你容易敏感的人，这里有有写加了一个这个奥体米，就是敏感肌可以用的，然后它是经过SDS口腔粘膜测试，嗯，就它是它他家是不是代加工那种的，就是经过了口腔测试，就是你如果不小心在嘴里面碰到的话也没关系的，对，这款红薯干已经没有了，这个我也弹屏送了，弹一屏幕好的没有了，他加了拍两份啊。
一份34块九八包，然后第二份九块九包八包，这个有一点我喜欢，就是它放时间长，里面不会干，你你有没有这样会干不会干，因为我买的比较多，我们有有时候一买一小心就把它给有时候放包里，就是还剩两片的时候放了好久，而且我有时候打开它里面也不就是还好，嗯，就是也不会说很干，可能下面那一片是干的，然后底下就还是挺湿润的。抽奖来喽，抽奖来了，已经抽到了，我们抽的是每个人送的是两份了，大家记得一定要说到填二对，就家里因为都能用，你自己也可以用，然后家里宝宝也可以用，用的会比较快。好来我们把名单给大家看一下啊，抽了抽了几个人，五个人是吧，啊十个人抽了十个人来，好，我们看一下。
中奖名字第一位，这里我们过一遍啊，这里一二，然后三四好五六，这里七八。
哦，90恭喜十位中奖，中奖联系我们的二号客服，把地址发过来，Oh baby oh baby，欧baby的湿巾纸，来下一个链接，我上个防晒啊，这是苏菲娜的防晒啊，今天是呃，今天是618的秒杀，就前天没有排上，前两天没有排上，苏菲娜的防晒大家应该知道这个牌子啊，苏菲娜，苏菲娜最名的是防晒跟隔离，就它是质呃质地好，它是物理跟化学结合的，哎，吃饱了我打一直在打嗝，雾化结牛肉有的下个就牛肉对摇一摇，对这样听到声音摇一下，嗯，它是物理跟化学二合一，然后网网上很多人说它适合干皮用，但是我觉得它油皮，油皮很好，我我觉得油皮很适很，因为它是那种清爽型的，他们家是有分清爽型跟滋润型的，我们今天给大家上的就是清爽型，因为夏天的话我们都会有流汗，而且干皮也会慢慢慢慢稍微油一点，孕妇能用吗？我不建议孕妇用，不建议妇用，因为日系的话它一般里面都会，就是怎么讲雾化结合，你知道物理和化学结合的话，防晒还是比较稳定。
你既有防晒的强的效果，但它是肤感又很好，就你用在脸上的话，肤感很好，你可以用在你的面，呃那个粉底前免去用隔离，它家可以带去隔离帮卸个妆，对，而且还是个什么样的人，我觉得适合就是一个懒录视频卸吧，没关系没关系，一会我再补吧，一个是懒人，还有一个就是上班的人，就你不想化的很多很厚，它是乳液加防晒二合一的那种感觉，就是抹上去像一颗乳液，然后有一点点的一个润色效果，你上班都没有，它提亮是一丢丢，你不知道这两个手你能看出来一丢丢会这个比这个会白一点点，然后就是脸上用的不是身体用的，它可以代替隔离，但孩子不要用，孩子有专门孩子的一个防晒，防晒我把妆卸掉啊，嗯，给我拿个粉底，因为我补一下。
好的，用前摇一摇给你看一下啊，轻薄水润的一个质感，我今天黑眼圈那种，因为昨晚在。
顿子没睡觉，昨晚也睡在高高铁上睡了一会，高铁上睡了一下。
不泛白，你如果买了苏菲娜，你就知道苏菲娜很好，不过现在很多防晒做的都挺好的，呃，尤其是日系，日系其实欧美系现在也很好了，因为以前欧美系的话比较油，现在欧美系的防晒也不油，只要你选择最好适合你的皮肤，大家都喜欢日系的那种肤感，它这里面就保留日敏感肌，呃，敏感肌和孕妇我都不建议用，嗯，防晒系数是SPF50最高防晒，它能阻挡uva和UVB，对，就长波段和中波段都能阻挡，SPF50PA4个加，对，你给我拿个手把脸再擦一新的，怕油的人，还有就有化妆棉，我不知道你们有没有跟我一样的，以前我选错了防晒，就是我抹之后我上妆鼻头会有那种白色点，那厚了，对，就是防晒太厚了，有时候那个选错了就不行，拆不开，我用这个特别呃有的大牌也会搓泥，是真的会搓泥，比如所以要选适合自己的，比如说。
就我们卖过的一个牌子，就卖的很好牌子，他另外一个系列就是托尼，我知道，我知道你说的那个，嗯，但现在有，他现在感觉他那个也在卖，但有的人就他有的人是皮肤可能每个人不太一样，然后我喜欢轻薄的，我不喜欢很厚的防晒，因为防晒本身你就要抹的厚，你抹的薄的话没效果，所以我很怕会堆在脸上，然后让皮肤不透气，帮我拿上纸来擦一下，我会用点水啊。
也能放大吗？这个镜头能放大，我来帮你放可以好。
来我讲一下防晒它是可以代替隔离吗？好了啊，可以吧，代替隔离卖209，然后是清爽型的。
就是油性的人买的话，它它是这样流动的乳液的，所以它上脸的话要多抹一点点。
因为防晒你抹的少的话，等于没抹。
你看它不油啊，它后来虽然是亮还是不油，因为它是妆前乳跟防晒结合了，而且这个很好，它是一到两分钟就可以成膜，很多防晒其实要等15分钟了，它的成膜速度很快。
马上就孕妇不能用，因为有有的这些防晒里面它是会有酒精的，所以但是孕妇的话，我是不建议用，孕妇有专门孕妇用的，就是你真的有点润色效果，它它会比你皮肤会白一点点，对。
就我觉得我姐她，但你看我脖子没抹到，脖子会黄，所以你抹防晒脖子比较忘记，因为脖子很多人会忽略，就是很多，尤其是岁数大一点的女生，就像我一般过了，不能说我也不能说我自己有多没有没有没有大，就是我自己会不开心，就是到有时候你会会忘记自己抹，抹在脖子这块，一定要去脖子这块不要忘记，因为你脖子也会去抹一些东西嘛，对，先用它，它是可以代替隔离，用完之后再用粉底。
一定要多啊，有时候会要用这么多吗？防晒一定要多，我跟你讲，防晒不仅是说防止晒黑，而是防老，一防老，第二防斑，如果你遇到uva的一个，呃，紫外线波段，你的皮肤会长斑，如果你遇到UVB的，UVB的那个波动的话，它会变黑，就是所以说防晒不仅是晒黑，还要防止长斑，所以先用它，再用粉底。
或者再用气垫，都可以。
N1088点升啊，然后呃我先把这个开掉啊，2091支，2091支30毫升，所有在我直播间买的人，189详情页领20的券，189，但是买30毫升送同款的12毫升，再送他家卖的最好的隔离三个五毫升，这个它隔离出就等于说你买呃买三毫升送十五二十七毫升，买30送27毫升4.3折，嗯，如果你买两个，买两个第二个169，第一个189，第二个169，买两个358去囤货的，包括身上也可以去用的，买两个送两个小的。
送24毫升，再送六个，送30毫升的隔离，总共54毫升，就跟正装一样的，然后如果你买两个是四折，买一个是4.3折，如果你没有用过，买一个就够了，如果囤货的话，可以买两个来准备开啊，好的，苏菲娜的防晒来准备倒计时开始54321开开拍，我觉得我要把这个推荐给我姐，因为她平时上班不怎么喜欢化妆，她就可以抹一层。
诶诶诶没加进来哦，我这里没有，我我我我用了那个呃用了那个隔离，我现在把我的粉底给我拿进了来加进来了，现在要去领券，买一份的人领20元的券，买两份的人领40元的券来在这里给你用三盒，嗯，买一份领20，买两份领40，买一件是到手189块钱，然后买两件，第二件是169块钱。
然后买一份的人的话，相当于4.3折，买两份的人相当于四折啊对，就是你们很怕厚的防晒，你去买苏菲娜很知名的，它是很轻薄的，没有了这个能加货吗？油皮怕厚的人你就买它，它不油就上脸没有什么感觉，然后你用它不用不要用隔离了，它已经代替隔离了，我我是刚用了那个防晒，我现在在用粉底，嗯，我前两天脸上长了两个痘，这两天下去了。
用前一定要摇一摇，因为它是雾化结合的，把它摇匀，然后上脸就OK啊，我我前两天试用了一个新品，那个也很好用，但是我可能不太耐受，就开始冒痘。
是吧，呃一个美白的，一个一个祛斑美白的东西，然后用那个，我一般用祛斑美白都没问题，但用那个新品的话就开始冒痘了，就这一款这块全长痘，但是就两天就好了，用了点酸。
好的，已经加了是吧，已经加了详情也去领券又快没了，我天领20元券拍一份189买一件会，呃买一件的话送是没有这个440多块钱的，买一份189送442块钱的东西，哺乳期可以用，孕妇不要用，然后呃孩子不要用防晒在哪一步用在护肤的最后一步，嗯，在彩妆的前面一步，对第一步这个又没了，加了又没了，还能加吗？
波那没有货了啊，就没了能拍吗？现在哦，他加了是吧，可以拍，我看看最后一波加了，他说22号我我抽一屏幕给大家送，我把两个妆补一下，要不然我两边脸不一样，因为你看着我一边脸一边脸黑，一边脸白，你看好的一边脸青，一边脸亮，一边脸暗，帮我拿个散粉，最后一波加了又快没了，领券领20元券拍一份189，领40元券拍两件，第二件160，我的黑眼圈。
没了，真的只能贴了，没有了，全卖完了，这个我我抽一屏幕送给大家，好的，我我觉得我这不是黑眼圈，我就是泪沟。
泪沟是要填还是哦，泪沟只能填，我是眼袋，我想泪沟的话就遮盖，也能遮盖的住我俩，这刚好，我把我眼袋抽给你吧，下个眼袋我是泪沟，遮一遮一下就好了，我们是凹凸组合，嗯。
来，苏菲娜，我给大家抽一瓶送来刷新一下啊。
猫爪鞋三没有35的有人猫爪鞋没有35，他3537的没有，就35.5和它是那个它那个它那个尺码就定的就是那样，就没拿散粉太晚了已经好的，我这个现在也我就得好，伊a也没有了吧，伊a有美妆组在吗？伊a什么时候能上再上吗？我问一下吧，来我刷新抽奖苏菲娜的防晒，然后今天还可以送他们的隔离，你们可回去可以试用一下，因为他们隔离挺出名的，来倒计时54321洁。
好，我们来看一下中奖名字，第一个是啊，Me m Mei尾数是m son，第二个是王菲菲，第三个是爱美，第四个是Q3306，尾数904，第五个是张婷0122，恭喜五位中奖，中奖联系我们的二号客服，把地址发过对，然后抽抽的是我们的那个苏菲娜的那个，呃，就是防晒隔离二合一，是的，我用的粉底是Mac的，今天对。
艾维斯的那个粉底好了，就油皮可以用的粉底，但是我用也行，帮我把它缩小一下，好的，快速把粉底补上了。来下个链接啊，这个你抽了吗？防晒错了，防晒只能踢人是吧？好，现在再踢，踢了踢了踢了踢了防晒踢了，你踢了也不告诉我哪里踢了，我看现在是踢了好了，下个链接牛肉蜀香牛肉好，三只松鼠的上次样品全在车上空了，这袋在这里独立包装，然后三只松鼠的蜀香牛肉给你们看一下啊，就是晚晚上就他是嘴馋的时候吃。
重口味，好吃入味，我刚它是有点甜甜的，然后里面有芝麻，这个好下酒，能给我一个RI，你不想要燕京吗？燕京也可以在吗？放点冰块吧，啊，三只东西就不是很辣，它味道跟是我卖的谭八爷那些不一样，它是有点甜的，它是在他怎么讲的，他们说他们说呃，最新吃法是下饭，在米饭快蒸熟的时候，你把它放进去，是的，有网红吃法，真的有，他们上说过里面它是有那种芝麻的，我就在抖音看到了，对网红吃法。
就是，就是在饭快蒸熟，倒进去芝麻能看懂，很香，越嚼越香，这里蜀香牛肉，四川的那种风味，是卤制的，然后烘炒，再加上搅拌，然后高温杀菌，烘出来一袋，呃，一袋大概是八袋吧，一大袋里面有八包。
扒包，我这个牛肉很香，这个味道就很香，不辣，我真的觉得不辣，你觉得辣吗？
微微一点点。
微微一丁点，我觉得不辣，他是卖一包，呃，店铺里面是29块九，我们直播间第一份两包29块九，第二份两包14块九。
第一份两包29块九，第二份就袋子了，两包14块九，拍两份是44块八一共到手四包，一定要拍两份，第二份是接近半价，第一份是两包，第二份是两包，一共四份，四份四四块八，平均一包11块二，每包里面有八包左右的牛肉，来开三只松鼠啊来准备倒计时，54321上链接数量填二一定要拍两份，拍两份发四包。
两份到手是四包，第一份29块九两包，第二份14块九两包，两份44块八四包，虽然山松属是安呃安徽的品牌，但它这是四川罗城的那个，呃，卤汁烘烤，然后搅拌，然后做出来这个牛肉，嗯，慢火烘烤的很入味，它的卤汁全部减肥可以吃吗？减肥别吃。
控制自己减肥，等下有个东西适合你，有一个黑芝麻那个代餐。
适合你。
那个啊，减肥就有点啊，嗯，偶尔吃一点点啊就行，但是别那个，但是也不要因为减肥而不开心，你可以偶尔吃一下，想问一下油性是个什么样爽肤水，嗯，比如说健康水呀。
流金水啊，紫金水SK two啊，紫苏水啊，都可以用，哎，这个还能加吗？这个我弹屏了啊，这个没有了，全卖完了，这个再弹一瓶膜，十个人每人送，每人送四包牛肉，好。
五个产品，这吃了也挺上瘾的，嗯。
嗯。
不用领券，这个不用领券，你少吃点，因为晚上一会还有吃的，哦对，你不说我忘记了，还有no。
三只松鼠麻辣牛肉弹一品木，送给大家啊，好的。
好吗？
OK，今晚用什么眉笔？你今天用什么眉笔，我用的是至尊秀，今天看出来了。
至尊秀，对，你因为呃，那个金花的眉毛是野生眉，前面是一根一根的，后面是有点雾的，你觉得我眉毛有没有进步啊，我觉得我问这个问题好像有点风险，我看我画眉毛有进步吗？有真吗？真的吗？比之前进步多了，你敢他们看一下，我们四年前的找一下看算了来，你们想要看我们四年前那个眉毛画的怎么样，你要咱们看一下，看看看一下说明人在进步嘛，就很多人不不画不会画的毛的人说，薇呀，我就是不会画眉毛，我给你看看以前我画的眉毛是什么样就知道了。三元素下次给你找一下，张一元是16号，你要相信自己，我跟你讲，张一元我们是排的六号，他们自己继承了十是吗？又不确定是16号吧。
他们现在暂定是16号，但他们老是变，我都无可奈何，哎。
来下个链接，上灯，没错，就是灯，吊灯，噔噔噔上吊灯拿一下，我我真的有时候真的扎心他们，因为他们没有不怎么做那个直播，不知道他们，他以为我们排在16号说啊，我16号给你们准备了3000份礼盒，我第一想3000份张一伟的礼盒买一送一，很开心，我我我我以为是六号，我说我跟我爸，我爸跟我说说你第二天是不是要秒张一元，我说是的，我只有3000份，我说你肯定秒不到，别秒了，就第二天来，他们说不是16号吗？
那到底是哪天还不确定会不有台灯，没有台灯，但是有灯，有雷士的吊灯来，就这种条件有限，今天确实没有办法给大家做，你在说什么？你拿伞，白龙哥哥，我尽量把它给。
没装，他没有装，他只是把它给大家搞了个样子造型灯，这个灯很好看，给你这给你看一下，他这个是可以自由转动的，大家你好像在表演牲口碎大神的感觉，不是我要被他笑死了，他家寄个灯过来的时候，我给你装装装就没地方装，是人家我们现在别的一个酒店里面后面装了，诶你好口秀我觉得好好玩哦，就是呃他这样子的，就是一般房间一般客厅包括一些餐桌上面，它会笑出这个是可以转动的，它就是造型是呃多变，大家可以根据自己喜欢去做，我本来做了一个很好看的造型，因为也没有办法固定，确实是，呃，大家还是以以图片这个很好看，主要就是颜值很高，我的我来的话确实是。
然后，呃，没事没事来啊，我给大家介绍一下，因为它这个雷氏呢，大家也都知道，是非常有名的这个灯做灯具的牌子，我给大家讲解一下，就是大家做装修的时候，呃，怎样辨别一个灯具的好坏，主要是看它的这个灯的线，因为我们这个灯泡可能你拆不开，拆开之后它也基本就报废了，但是它这个灯线是很明显的看得出来的。
它全铜的线跟那些呃不太合格的线也很明显能看出来，从第一看它的粗细，第二看它铜的质量，你可以来啊，反复的这个折几次，然后他这个铜的质量就很明显能够体现出一个企业的好坏啊，这个灯的质量是很明显的，对的，来等一下亲爱的流眼泪同学们，为了我跟你讲一下这是这是我们白龙哥哥就后面给我放图片的，本来呢，这个品不属于他部门的，是属于凯子部门的，他自己把灯搬上来时候，我又跟他讲，你知道为什么，他以前搞装修的你知道吗？你不知道吗？以经搞装修的以前做过，他以前是做装修的，所以说这个灯姐你知道吗？这灯哪里好，就线特别好了，今天下午不是我刚刚被一个评论逗笑了是吧，拿出来像个自行车要吗？我一定要摆一个好看的造型，所以他他说他一定要给你摆个好看的造型，因为这个灯是可以随便去是摆造型的没有，我觉得跟他的工作态度点赞点赞是的，这个也这个连组合都是我自己装的挺困难的，连我徒手装的没有工具，那徒手装的，你对拿出全部拿手拧的可以我觉得我觉得可以的，因为。
再跟你讲啊，雷，那个雷士是专门做灯的，然后这个灯是我上次在那个家装节有卖过，就在上面装过，然后它质量还可以，质量不错，这点不用担心，它有安装，安装的话是按天猫官方，呃，合作那个安装公司来安装的，然后基本上是这个是96瓦的，正常安装费用是80块钱，是只包含安装上去的，如果你你家里的安装过程需要拆卸打孔或者楼层比较高，那边可能会收一点费用，30到150不等，对。
150左右，对对对，嗯，30到150左右是这样子，就后面那个灯，你把那个上呃吊上去的那个照片再放一下啊，白龙不在了，鞋能放下，真能放在这里，白龙能放吗？能放来我有点我有点哎这个这个这个屏幕怎么能闪屏呀，闪啊好了好了好了好了好了，屏闪对不对，就它一般是卧室里面，然后包括那个餐桌底下都适合，就是我现在这个灯，然后雷呃雷士是卖1099，现在更贵，他说不要提现价了，就提他店铺，店铺里面是1099，就我现在这个造型灯，我们直播间跟我们上次的家装节同价，嗯，三期免息799官方旗舰店跟线下同款，另外每期的话，嗯，大概是266块钱，你可以延期交迟发货，最晚可以帮你囤一个月，比如说我家里还没有装修好，比如说我家灯现在不换，我一个月后换，他可以帮你留一个月，799块钱是雷士官方旗舰店，他还得装白龙说还要一定要给你装一个造型出来摆，这样摆的最好看，因为这样可以达到最大的面积，这样其实它这个东西有一长一短啊，就是如果来回改。
根据你家客厅的大小，可以说可以放大，可以缩小最大的，那就是像这样摆最大的，对，它就可以调被动来稳定的一个一个三角形的一个这个来详情页领一张200的券，然后再领一个80的一个品类券啊，我们给白龙鼓掌啊，来白龙来给来打招呼啊，来来来，嗯，至今没有对象，真的忠厚老实是吧，人长得好对吧，忠厚没有对象，但是呢，急需一个，呃，看上他的一个姑娘，单身女青年，然后请留下你的联系方式，联系我们左下角二号店铺的客服，把你的地址和你的联系方式留下来，如果看中他的话去啊，真正的谈恋爱的啊，白龙是人真的很好，就我们自己平，就是我们的团队里面每次说谁谁谁谁谁，就说白龙一定要是白龙最好就人真的是老实人，然后上次我问他，我说白龙你为什么到现在为止没有谈，没有找到他，他太老实了，他说因为我不够坏，不是不是不是这样想的，可能是因为不想再耽误时间去。
呃，去谈恋爱，或者而只是只是想怪不得你找到对象谈恋爱怎么耽误时间呢，我是想能够碰到真正合适的结了，对对对，那你也要谈，那你不谈你怎么知道红，这是一个悖论吧，可能这真的是一个悖论，我又不想去浪费时间，然后又又没有时间去去认真去了解一个人，确实是也也挺矛盾的，对啊，我跟你讲这是真的，他他爸妈真的特别催，然后到我这里上班，他说薇娅的骑士你知道吗？来应聘，我在直播间喊，我说有没有薇娅骑士，有没有想到我上班的，他来应聘应聘上了，就他对哪年来的，呃，91年91年的真的人很好对吧，相亲啊，所以说就是有如果有合适的啊，他说只要看中了，然后呃年纪不是问题，只要人好就行了是吧，联系我们二号客服啊，来来先把二号链接对对，我们把那个灯给大家上了，就刚刚那个我们白龙在装那个灯，雷士的1099，我们直播间799，然后有三期免息倒计时开始54321上链接要领两个券，大家一定要看一下我这里啊，因为今天券是有两。
这跟平时不一样，我们家链接进来加了吗？嗯，24号链接来我们看一下啊，第一张券在这里有一个80元的品类券，点击领券看我手指点开首页这个地方80元，第一个抢80元之后再去详情页领一张200块的券，点击VR的女人两张券领到手之后直接拍拍下799块钱，而且享受的是三期免息，今天跟上次我们是同价的，可以给你保，呃，可以给你们留一个月，他这个价格的话留一个月，有时候比较小，跟浩浩结婚，你说你吧，哎，有时候我现在我跟你讲，你们真的适合谈恋爱，现在浩不是浩现在不会结婚的，所以说他现在适合谈恋爱吗？不适合结婚，你们说这个人，他说你今年肯定会结婚，算命了吗？他啊，他真的很的吗，他真的很着不是也不是很着急，他爸妈很着急，他们问你介不介意比他大了，比你大了，我问过他，他不介意，有过婚史，也不介意，只要是人好，嗯，就联系二号客服，人好主要就是人好，认真的是认真的对就说带货，现在带死人了，哎，我真的我刚才我才懂了。
昨天晚上你们怎么笑我了，就是你为什么就我明白你的感受了对吧，就你太丑了，你受受不了太丑了，他昨天他气死了，他昨天嘴唇粘那个冰淇淋了，他怪我笑他啊，就是实在没我能懂好了，然后那个我再讲一下那个灯，灯的话是呃你去拍呃要去领一张200的券，然后再领个八十十券，你再教一下，好我再听我讲一下那个灯怎么领券啊，好的，24号链接来看一下这里，然后往下划一点，点这里有个领券两个字点开，然后领取我们的第一行的80，领到80再去往下滑详情页，点击VR的女人这个券，两个券都领，领到200块到手价格今天是799块钱，线下是1099，然后它是有白光暖光黄光三种遥控器是吧，带遥控器，然后这个这个灯是可以无极调光，无极调亮的，就是它从暗到亮的都可以，有黄光有暖有白光，这我这个是我们上次的张阳节，如果你们你可以看之前的回放，就它是有个遥控器，然后是无极调光，就光是亮暗都可以调非常好，因为雷士灯很好的。
这个灯，如果你去线下那种灯具城买的话。
1500以上，线前的眉毛，他们1500以1500以上，就如果说你去那种普通的那种店汽车，因为我经常去逛，我知道。
你的呢，我先找到了一张，你看一下我以前的眉毛，看一下不能笑啊，那个是半吊半吸顶，后面那个那个眉毛的话是不能笑啊，张飞太熟了，就会想不能笑啊，我看给你们看一下我的眉毛不能笑啊。
这还好，还挺好看，当时真的觉得好好看，然后很多会仿这个，这个睫毛加的很很翘，然后那个眼线的话很长，然后眉毛的话很粗，有个更搞笑，就短的那个，那个太搞笑了，来下个链接啊，馒头下是那个呃黑芝麻，黑芝麻核桃黑豆粉，这个很好。
来我这边有延迟，所以，所以还看不懂他们的笑，他们都笑了哈，哎，我那个。
什么？
2017年，这一七年的时候，我的眉毛怎么这样，我们的鹿皮，你看我俩眉毛毛毛虫似的。
哎，现在这样感叹，觉得真的眉毛线画好多了，我的天，哎，那个眉毛比眼睛还还还大，他比极限挑战美太多了，别提极，好像我的偶像，包袱都碎了一地。
是不是你看我脸当时眉好黑哦，真的好黑，蜡笔小新同款这里萨迪卡等等卡崩卡哎你我要到了放一个你的以前那个照片，就那个渣就在以前老的那个冬夜风的那个直播间那个照片，就那猫在我的直播间生孩子那个最早找的那个你才搞笑呢，穿那个裙子，然后我们都自为自己很漂亮，然后扎了一个馒子头，那丸子头的底都掉上去了，现在真的灰找一下那以前那丸子头，因因为有很多看我四年直播了，然后那时候我不扎丸子头嘛，当时觉得可好看了，头发长，然后把那个把那个头顶就就扎到特别高，就扎在顶上，就那完头在顶上顶在那里，我知道像这个啊，这个很好诶黑芝麻芝麻核桃黑豆粉，就是我我们上的是那个胭脂坊的，然这款的话就是尤其是发线还没有的人发际线后主要是芝麻，然后核桃和黑豆在里面，还有刚刚就有人说是减肥的，想要什么代餐的这款也可以，嗯，然后我跟你们讲，它里面的配料没有加任何防腐剂，没有加黑芝麻，黑豆黑枣啊。
红枣，黑米，燕麦糖浆是果糖结晶，果糖，核桃仁，淮山，还有那个桑葚和奇亚籽，没有加任何的防腐剂。
防腐剂香精都没加，甜糖的话是果糖，就水果那个果糖，就是我现在这个核桃，呃，核桃芝麻黑豆粉，它这么一罐是卖65块八。
这样一罐是65块八，是安徽的，然后我们直播间秒杀25块八，秒杀25块八，没有加任何防腐剂的，详情页领40的券，再送豆浆，杂豆浆那个原料一包，随机口味，对，随机口味孕妇少喝，因为我问过一个人，他们说孕妇的话就是单独芝麻可以吃一点，那芝麻核桃，核桃黑豆粉什么少喝。
问他们你知道吗？来我直接上了啊，倒计时54321开开拍知道为什么，因为它里面的成分比较多，比如说有红枣黑米燕麦黑，它是它是肠对肠道比较好的，孕妇的话就是呃怕会呃怕会容易腹泻啊什么就不太建议喝，对要领券哦，领一张40券，领到券拍下25块八，还有经常腹泻的人也不要喝，对经常腹泻的人甜不甜是甜的，但是不是特别甜那种的，它糖是果糖，但是甜的因不甜就不好喝了，我喝过不甜的，特别难喝，不甜的没有味道，而且它里面有气鸭子糖尿病不能吃，而糖尿病说太别吃了，别对对对，保险一点，是的是甜，但是不是很甜，没有了。
这能加货吗？问一下哎，你你在找什么，找那个我在找啊，找什么。
再找你以前的那个。
在我以前的手机，我跟你讲那个五哥那里肯定有，不要再翻他以前的朋友圈。
你这是哪年的朋友圈，已经到2016年2016年了，一六前面就没了。
我是一六年来的，这好难说这个哎别看了，哎哎你哎你这样的话，那我给我给你看一个没有头发线的样子好不好，诶没有涂发际线好为什么你朋友圈什么情况，我我仅见可见三天啊好吧，哎哎哎哎哎哎哎，没有涂发际线的时候，当时我们直播就这样子，当我应该喝这个早喝就没事，那你该掉还掉，我在找我的那个那个丸子头，丸子头不是顶在天上那丸子头。
那是一六年的时候，这种你还没来吧，头发了，他可爱哎，这个能加货吗？五哥他已经加了啊，要领券要领券要领券，哈哈哈，谁在消，好好好，就我们现在不抹不用不抹那个发现粉还是这样子的，领40元券，拍下25块八，你要别翻到什么不能看的东西，有什么你这个有什么不能发到朋友圈，肯定都能，你发朋友圈有什么不能看的哦，也是哦。
你看你的头，你的眉毛，那个眉毛第一张啊。
看我的眉毛。
大眼，而且拍照永远都是一个姿势，哎，有时候你发现自己的照片看几年前还挺好玩的，是，但但是那个时候你觉得很很很胖，但是回过来看，那时候还是瘦的。
是吧，眉毛子画的那样，这时候还可以，呃多少钱二十二十五块八，这个还好，跟现在区别不是那么大，我找那个丸子筒，我打喷嚏。
答答没了，这能加货吗，全加了，全家一在问能不能加货，小安的什么可以。
三岁以上吃，哎，给你们看五个站，你是这五个发的。
我跟你讲，你真的我现在。
这是谁？
这五个这一下觉得可以把你以前的那以前那个直，这是我以前直播间的大熊吗？这个弹衣屏幕送给大家啊，就我们现在黑芝麻核桃粉内衣，内衣现在没有货，鞋也是问了一百一百遍，我的鞋子我再远点给你看一下吧，好的，看一下菲亚的鞋子热门，今天晚上鞋子这地上什么东西，这个灯好飞车，这样自行车白龙，我能把你的灯给拿开吗？好，我来了，当当当当自行车。
这鞋这鞋是我们热门卫今晚上秒杀的猫爪鞋，斐乐的，斐乐的比较酷的那个黑色的一个猫爪鞋，它跟还可以，就是有一点小增高的一个效果，就酷的。
现在很多牌子出了那种黑色的那种老爹鞋，我放到热门位了，对呃500多它是线下卖700多少钱，扣780来线下卖780的一个鞋，然后我们直播间卖599，嗯这个鞋子好来下个链接啊好今晚已经没有了啊链接是吧。
今晚链接没有了，明天晚上有很多好的喜欢这个颜颜色是吧，哎，这颜色上次你买了吗？就是性价比非常高的那个福利款，这个颜色我买了，而且不皱，这个衣服这个绿的我都买，这个衣服的面料真的还不错，这衣服还有啊。
这我没到货。
准备等货，等会给你上吧，又便宜多钱来着，我们上次秒杀。
几十块钱。
我忘了这衣服多还是六十五六十五还是59，就我现在这件T恤。
就是福利的款好，明天晚上有广州酒家，东西啊，有核桃包，有糯米鸡，有春卷，然后有那个虾饺，我跟你讲，明天晚上我在特殊的地方直播在广州哦，我把地址都说了，小蛮腰说完了，我就一秃噜嘴就说出来了，但也没事。
我在那个在明天去小蛮腰直播去摩天轮上，明天明天是那个广货节，明天谁要说的摩天轮。
谁摩天轮你敢坐吗？他们说那摩天轮都谈恋爱人去的，你确定你明晚几点，明晚八点，然后明天晚上有很多好的广东的好货，明晚明晚有一个朋友，朋友会来我们直播间吗？
确定一下，对明晚有很多好货，因为明天晚上是有政府那个备书的产品就特别好看，明晚有什么，有皇上皇的，明晚有广州酒家，就明天晚上在我直播间里真真正正能买到广州的好货，就是广州酒家有呃，凤凰包，有核桃包，有春卷，有虾饺，有培根包，有有那个糯米鸡，还有那个黄上黄的腊肠，有那个呃，有龙大焦香酥肉，有无穷的鹌鹑蛋，无穷鹌鹑蛋，还有那个乳酸，乳酸菌的那个伊利多那个那个饮料酸奶，然后还有那个，呃，袋鼠的发膜，袋鼠，还有吉烈的脱毛刀，美的的电压力锅，呃，东方宝石沐浴露，SKT的颈部按摩仪，小天才电话手表，明天晚上。
小天才电话手表，英式的酒精消毒液就75，酒精消毒液就这个，这是他们家经典款，就但这个是不容易坏的那种，按摩颈部的。
一个颈部按摩仪，还有卡拉提的那个小金块眉笔，东方季道的精华，就美白提亮的精华是呃保洁除了SK two和OLAY出的那个新品，明天晚上还有完美日记的睫毛膏，有黑灵芝多肽面膜，就是一个水都没有加的那个成分，还有阿玛尼的那个小红管烟盒套装，就我刚才抹的啊，不过我经现颜色有点深了，我尼我嗯，我先抹下200，我是501豆沙色。
我今天抹颜色，你在干嘛不干嘛，你突然间在旁边也不说话，你干嘛？想跟大家说一下，14号有好多东西哦，那你来啊，还有士乐夫的那个发光PM乳，还有那个汤臣倍健，还有百丽的那个小白鞋，百百丽鞋来看一下好百丽艾杜莎睫毛拉底高对那个单那鞋数量嗯，好看，但数量就少，百丽这数量就很少，你全喝了来吧，你全全给广药的哇，你广药的那个呃，有王老吉出的那个乳酸菌，喝完我说下次我们搞比赛，谁先把底排喝完。
你知道吗？我我一直都以为这种比赛我很呢，但今天在马老师那边又输了，输了又比赛了，又吃辣，天天都我看我看到你表情了，特别辣，那个真的特别辣哇，你都觉得辣，赢了，就是那个护士医生那他们赢了。
我马老师还韩，我老师输了啊，马，马老师输了是吧？马老师的眼泪都流出来了，真的。
然后，呃，明晚有黄网好可爱，对啊，明晚这个鞋小白鞋。
看一下小白鞋，明天晚上我的衣服还没有到货，我的衣服的话要等等呢，四哥来也要是给大家讲，是这样的，我们的14号不是不是节吗？嗯，然后我们给大家重新升级了一下，我们叫做时尚节，因为我们那店不仅找了很多衣服，我们还想给大家找一些什么包包啊。
鞋子啊，那边饰品啊等等，然后你们有没有最近想要的东西，我们也可以跟跟我们说，对，我我我可以给他去做，你把表格给我给你去做下来，大概有可能会有什么，对，因为这样的话，大家就知道我明天有什么东西了，把那个福瑞姐的表格给我，简单的嗯，拿一下这个鞋的话，明天就小小孩童鞋啊，加我跟你说我最近看到什么就是有什么。
我们有一个那个太平鸟的那个特别好看，那个联宾款太平鸟卖最好的那个大就卡通的那种，跟你身上有点像，对，但是它那个系列那个是一个设计师，你出来一下呗，你这衣服是二版的，我不知道，我知道那你出来一下。
我刚出来过。
们刚刚有人说我跟你长得有点像，我要澄听一下，他一直说他是你没化妆的，我说我没化妆间，没化妆师，你这样的，你出来，你出来，你给我出来，我没化妆师，你这样子吗？我的脸比你脸小一点吗？你的脸下面都大，上面是窄的啊，其实他以前脸上面还真的是瘦了，真的是，你现在真的是变了，我跟你说我还有什么有。
我们，我们弄到了。
一个四个很厉害的东西，四个很厉害的一个手表。
你跟他们说过我知道没有，我知道了，那这个先别说了吧，你就不说了，因为不确定，我说实话，我其实有点我觉得可以挺好，我觉得有点，虽然买不起，对我觉得那个太贵了，真的我不想这那你知道吗？那个当时拿过来之后，我们我们我也问了一些，就是朋友，他们说这个真的很少很难弄到。
那个，那个手表，呃，他在你还在讨论我俩长得像，长得像不像问题，这其他的男朋友。
是的，官宣一下，亚的哥哥，给新来的朋友官宣一下，我看你是没大没小了，你现在占便宜说你年轻吗？来这个就是那个童鞋啊，卡地亚有吗，卡地亚？
你们想要卡价亚吗？想要想要是吗？没有开玩笑，我们去努力，可以可以有可以那个我们去谈一谈，有那个，有那个那个那个。
你经在想天想什有讲我们有，你讲你，你给你爸说买了生日礼物，我给我爸买的，不是给你爸买的，给你爸真的是可买的那个生日礼物，那双鞋那些，但数量很少，算算过一次就四双，这次比他多。
是银泰的吗？都好几倍呢，是银泰吗？呃，直营天猫国际直营，直营上次只有40多双，上次卖多少钱？
五五千多，这次更便宜是吗？你记得吗？那个呃，那个呃，GUCCI那双鞋就是经典款，但这次就是这样的，就有有一些大众的品牌，有我们上新，有我们薇娅的女装上新，然后加上一些品牌，比如太平鸟啊，海澜之家啊，一些呃商务风的也有的，然后天年轻的也有的，然后有鞋子，鞋子有板鞋，有凉鞋，然后还有那个拖鞋，然后有饰品，有耳环，有手镯，有手表，都在14号给他包包，还有包包，包包就是有好多好看的包包，但是我今天没有办法给你们看，因为那个包在杭州，还在广州小CKCK那个包好像都在杭州，就好几个包，那个还有那个包，还有那个蔻驰那个包也好看。
还有那个反正好几个包，我们之前学了很长时间，还有鞋，鞋子有很多新款的鞋，新品上新，嗯，哎，你怎么知道上那个拖鞋啊，有人打出来了，就是吗，就同学。
那不知道怎么去做，因为我有可能会变动，所以我又不敢去做，去做之后完你说怎么不上，等把表格，呃，有大概的表格给我看一下。
他们很喜欢那个拖鞋，你也看到那拖鞋。
那天晚上在在学敏大学敏那个白色的那对呀，嗯嗯标了我知道了，但是你现在还确定还有卡帕，但我现在不确定啊，彪马的那个拖鞋的话，我我现在我不敢确定，因为有时候会有变动，他们老师今天一个变，明天一个变，有时候有后悔，可能家长又后悔，所以说等确定了我再给你们上他家那个，然后我的项链甲能加链接吗？
还有项链还有机，我的项链手表是今天上的m Mac超迷你没有货，它那个它是扫货型的，它是需要大概的半年时间体地才有货，阿玛尼的手表有有的还有DW手表，DW手表表哥在吗？来给我看一下。
想要卡地亚好了吗？上卡地亚没有什么优惠哦，这一盘没有什么优惠哦，真的没有什么优惠，哪一款啊，我想问你们想要哪个系列，那有有的手镯有想要呃手表项链也有戒指上我觉得买买手镯跟手表吧。第一个卡地亚，卡地亚有蓝气球吗？蓝气球。
经就经典款的啊，我说手镯还是镯也是啊，经典款手镯就是love系列。
L，嗯，有，有一个，那，有那个，嗯。
MC大号没有了，卖完了。
把有个人一直在喊把新姐那个袜子热，你说14号他15号发工资，把工资先提前给他发一天，工资又不是我发就下批准那个，哎，那个新姐那个静脉曲张的袜子真的我们有很多找了，我们能不能找一下。
可以找你找我，找我也没啊，不是我发工资啊，好，我们决定。
到时候我们所有工资，所有提前一天发，迟早发，耶耶，不要我跟你讲，有大概有什有什么有卡帕的，卡帕有个哆啦a梦联名的那个鞋，就是我们这边所有人都看中的高帮鞋，对对鞋，就我们高帮鞋，呃，是小雨之前买的那双鞋，有斯凯奇的新款的一个老爹鞋，嗯，然后有匡威，匡威的帆布鞋，经典款有杰克琼斯，陈冠希的，陈冠希的联名的T，然后价格特别涨，就陈冠希跟你看，我知道那个很潮很潮的一个T，但现在没有帮你看，如果我后天回去的话，新那个对，还有布尔伦登。
伦敦对伦敦我上了boy Bo，对，然后还有那个接就他那个那个牌川久保林的那个潮牌T，对就那牌子的对就那牌子的牌子的yes，呃斐乐的那个情侣款的那个衣服也有的，然后那个立的那个牛仔裤。
就是品牌，还有那个小熊，知道小熊那个牌子，T开头那个TW那个牌子就是。
就那小就熊的那个做一下衣服，但是我砍都很给力啊，就这价砍下来我还是挺满意的，就大熊那个T恤。
我们在那个也有，在也有的，然后还有CK的包，小CK的包，还有MK的包，嗯，DW手表，这次爽了，爱达斯童鞋，我我让他们再找斐乐童鞋，对，我让他们找一还有那个CK的经典T恤。
还有那个，呃，就欧那个韩国潮牌的那个甜甜圈哦，我知道一个小女孩的前面一个甜甜圈那个那款。
还有诗凡黎的那个那个怪兽系列的那个T，嗯，那个也是联名的T，反正有好几个潮T，还有那个边颊珍珠的边颊she，对，还有KVK的那个，呃，波浪锁骨链，就是我之前活动也带过那波浪锁骨链，设计师牌我知道设师品牌还有GUCCI的，GUCCI的腰带。
的腰带，持着腰带。
对，还有啊，还有那个呃GUCCI的包，就但这个包的话我还没有确定，因为我看它数量特别少的话，我就不上了，而且我觉得太贵了，Moschinno对mosinno那个就你有可能是你买那件是钱真的五折四。
四点四点几折，我不到你你在店里买，他打五折九，但是他家今年打折也挺多的。
400多，还有墨镜，还有海澜之家。
然后还有那个，呃，啊，因为我还还有麦扎克，扎克，麦扎克是那个经典的那个商务风格难题，还有卡西欧的手表。
还有那个芬迪和GM的联名墨镜，其那个来上那个GM的名，还有一个吴亦凡那个联名，那个好看，还有个斜挎包那个不知道能不能上。
吴亦凡那个联名的那个，我想问让后让让我们同事去问一下，嗯，芬迪和GM联名也很厉害啊，嗯对，然后我我就在选项哪个我点都上了吧。
他多链接上不完了，嗯对成年人都要，还有呃男款的一个内裤，冰丝内裤，斐乐的手表，U内衣也在十十四号是吧，U内衣14号还有new e的TNY的NY的那个T。
对，NY嘛，那个大T也是在那天好不好，但那个但是好多数量都很少，看NY有的就3000件，看才几百斤了，还范思鞋万那个范思鞋斯凯奇的鞋Le威斯。
小熊的polo衫，Di kiss的包，Atmc芒呃项链，我现在觉得当天皮尔卡丹的腰带啊，我觉得现在当天的节奏肯定很好玩，因为他说只有有的只有几百件来这个啊，倒数54321没了，好下一件没有了，有个花木兰的视频很漂亮，有的木兰那天的东西真的是真的是加不了库存，预售不了，有很多你像这的，我跟你说像那种鞋啊，都是没有的，我跟你说一件那个我本来。
有，我们，我们订了一大批的那个企业牌子，我不知道什么牌子，但是他们在美国的仓库被烧了。
就没有所没有了，然后那个，呃还有耐克，耐克也有的，还有彪马，然后耐克的话也有拖鞋。
等等等他找还有的就不他没确定的我就不去做了，因为有的没确定的话，他表格分了颜色就我初定的就款钱包有还有我们自己女装在14号14号会上，嗯，你报的是哪一天，14号14号尚节那天我估计我们得七点开播，因为东西比较多，对，然后明天晚上是八点开播，明晚是在小蛮腰给大家直播啊，嗯，明晚明晚东西还没去透完呢，就龙大酥肉啊，还有那个呃桂花乌龙茶要茶呀，有呃南国的呃饼干百事可乐的桂花味，哎，这个好像我喝过你没喝过，我第一次喝是在那个大大的节目里面，在大大节目里面喝的，他们那里面有桂花味的，桂花味有在有在吗？桂花可乐在吗？还有给我喝一口袋鼠发膜，剩下就喝过了，你喝一下看看那个还行，小天小天才电话手表是Z6没有我没有这个，我的口红是这个。
我比较深，你是你应该是501501，我的是200，但是我这个颜色偏深啊，偏欧美系这颜色明晚会上这个口红三支三支五百二三支520，嗯，三有三个经典颜色，5203支5201支多少钱，算一下三支5201支三五百二除以三那个计算机问你这样以为你好一点点三等于173块三毛3333对六个三划算，对我我来合肥了，但是我早上就要走了，还有小奥丁的腮红，就我刚用的腮红，小奥丁腮红这个特别火，这个真的好多人推荐啊，但它确实还不错，这款。
比颜色什么都可以，颜色质地啊是还不错，嗯，松下坐便盖那个马桶盖是吗？耳夹可以买吗？耳夹耳夹可以可以可以你来加一下我的项链加了吗？
那就先加你的耳环吧，好的，耳环我给你们看一下，然后我就可以直接开了啊，已经这了是吧？对心里箱还的是这样的，一微箱满钻的这款来准备我这个是百搭款，然后五耳洞的人可以带了这样子啊来五哥准备我们直接开倒计时54321这是一个菱形的小方块的方形，这样你搭裙子啊，搭T恤什么的都可以搭板子很闪的银色对汉克女晚上汉克的行李箱来看一下啊，就线下有电的啊，挺有挺有，它是拜尔材质品牌品牌的，但这个嗯，有点贵，还好。
去，它是卖400多，然后我们是300多，还好它质量是质量特别好，质量特别好，你看看它按不按，按不按下去，质量就是如果你有东西放里面的话，不容易摔坏，就买了100多刀，用了一个把月就坏掉，你如果你买我这大腿的话，可能就200多块钱，208应该是啊，就应该能上飞机吧，这个可以二也好上飞。
这个行李箱，然后这是稍微大一点，这应该是24寸的，是的二四寸的，然后它轮子比较好，明晚会上上次如果你没有买到行李箱，你可以明天过来买这个行李箱，对是吧，这个外行，嗯，然后还有那个这个来看一下。
对，凯子今天不在，凯子没来电压力锅明晚这个也是我们直播间老的经常上的爆款了，明晚给大家上电压力刷凯子，就凯子自己小号在那找存在感，不一定哦，每次都这样，我跟你说，凯子其实很多人喜欢的，真的这里好多刚说呃，四哥说刷凯子都是刷存在感的，哎，对黑子你今天头发怎么会那么长那么高？
你扎的太，你没洗吗？你头发好脏啊，你不洗啊，脏发根脏便所以脏，你好久没洗头，咱先看这个锅啊，你多久看这个你多久没有没有。
你真的好，你这个其实我也三天没洗头了，你多久没有店了？
一个月做一次很贵的，做要100多块钱呢，100多吧，1000多。
1000多，你做个头发1000多，我就说脏逼很贵的，就为了那次，那次吴亦凡，吴亦凡，这你不会，你知道吴现在都没洗过头啊，都没拆过，没拆过，没拆过没拆过，但是你看这个锅挺好看的，上衣没有锅，它又大又圆，明晚八点啊，你过这么长时，到时候多点点关注。
我放弃了。
把头发全部剃了，他剃哪里，1000多头发，他把头发变成了，你看看他，你头发，你看看下他后面侧脸，他把发变成了一个1000多，我现在连摸都懒得懒得摸，好脏啊，你的头发，你怎么会走了，好像有个气足球的感觉，你现知她要走了，一会儿她要去哭，一会雅姐说摸都不想摸我头发，哎，你还你还别说，摸摸到两朋，你是不是在到公司以后，然后你的对象另一半找到了。
是的，是不是还没分手啊，你这头发我让你我早分了，头一个月不洗头啊，怎么睡觉没有我，我以为不知道，因为我们互怼，他们又说我们开始不知道我们开玩笑了，我们在开玩笑啊，不要为说，哎，你们会不尊重别人啊，干嘛了啊，我们，我们的公司就是互怼开玩笑，对，就是这样，他们，他们怼我时候，你没看见们公司关系不好的人在一起就不说话，然后你看那种经常怼的，互相笑对方的，就是关系好来谦寻的同志们，公司同志们。其二，跟你不说话，说明跟你关系不好，你跟蔡同关系不好说话的。
没有没有，有的人就不说话，说不认识你都你这么说话，不认识，那不认识的肯定是我，我们啊，脱毛仪的话，过两天脱毛衣，现在没有会搞到我身上来了，真的是这个东西，脱毛仪过半天我我们脱毛仪的话，我本来想给你送，后来想法也没货，我就没法给你送，我只能给你送别的了，要不这样吧，我送锅好了。
那锅都能用吗？我送五个锅吧，好的，送我个啊。
他说互怼关系好了，是的，你看出来了吧，你要不说海峰哥在薇娅护怼你，你，你们觉得我最谁知吗的是谁海峰哥啊？
说他还有四哥啊，还有我呀，什么他是什么怼呀，互怼呀，我最喜欢怼，最喜欢怼谁，没有吧，我不喜欢怼人了，怼怼对没有没有没有没有没有，你需要什么你哎，你真的是讲了出来了，我明晚八点开播口号明晚八点开播，来抽一服，我给大家送啊送的那个电压力锅，准备一下好来明晚八点开播，准备明晚八点开播。
我刷新一下，他们还没有全部出来啊，好来来来来来，倒计时543214哥，我觉得你应该结尾的时候唱首歌，因为当你说薇娅唱歌没你好听，薇娅就让你唱歌，然后很多人等你听你唱歌来，不不不看一下啊，第一个是我怕我唱了之后会薇娅发专找我发第二个LA，第三个五是加0118，第五个打错了，不是明天早上哦，明天晚上明天早上我们在飞机上呢。
说他唱歌太好听了，说他唱了完之后就别别人找完唱，喊我吃火锅，让我去唱怎么办，特别好生气，他说一来我就说，嗯，今天薇娅不带我去吃饭，气死我了，来抽奖薇娅。
你要我唱两句，我评论一下，他今天给我唱了。
我教他唱那首歌了是吗？嗯，他叫我唱的，沧海笑，沧海声笑来，怎么唱，唱一句来。
啊，沧海一声笑，唱啊一句啊唱你你都没给他们唱，你经常听我唱歌，就现在听一下你我们快下直播了，他们也知道来吧，你好久关注一下我的网易音乐的这么音乐，好久都没唱歌了，以前在直播间唱成都啊什么哦，呃，项链能加吗？露脸没有项链没有货。
没有了，没有了，薇娅怎么唱的？薇娅是歌词是啥来着？沧沧海一声笑，沧沧海笑啊，沧海小。
谁那么唱，你那个不是歌词，然后呢，你唱歌你给我说个词好，他要唱了，想听四个的留下来，不想听四个的可以走了，我们看到这些，完了我们要下直播了啊，想听四哥唱歌的留下来，不想听四哥唱歌的可以睡觉了啊，我以为我们唱完，我们让我们看一下到底是回去，最后还是你们睡下，别走啊，走干嘛。
好来，算一个字不对。
草滔沧海一声笑，滔滔两岸潮浮沉随浪昂，知今今朝苍天笑，笑纷纷世上朝。笑什么？他们苍天啊，苍天笑什么？苍打字，有人打司机牌说，苍模仿你唱啊，我像你那么唱，那你知道笑吗？一言难尽，不想不想跟你说了，这种人，我们本来把这首歌是献给那种就是在抗疫中的英雄们的，所以今天下午唱一首那首歌啊，然后豪情还剩一经晚照对年迪三岁。
是那个我腰葱懒是那三首歌，你那三首歌了什么呀，那那不盖的吗？K天想不是这个吗？我不是你那个是你那个他那个是他那个，然后我唱是我这个这是三首歌啊，那那个五多多哎，那个盖看到的，不要介意啊，凯哥为什么介意干嘛，就是就是你们唱的。
唱太难听了，挺难听的，你唱多好，但我们是这的欣赏啊，对啊，好了，我们今天是，呃，虽然我们唱的比较难，平时呢，下直播可能就这样子，然后大家也不想看，然后我们就下直播，我们要请多人看，明天晚上八点，明晚八点来啊，不要喊苍天了，明晚八点不见不散啊，明晚八点见啊，拜拜拜，我要收东西，然后要回去了，我们要吃东西了，我们要去那个小蛮腰直播，拜拜，我妈妈已经到了，要吃东西了，再见再见，我要吃RI，不是测试保证一小时吗？不是，是三个地方，三个城市，一个合肥。
一个杭州，杭州上海，上海像地方，其他是明天次的，对，其他是明天，这三个城市我们就大，他说应该都可以小到我们半个小时到了，我我自己拍了个半小时到了，你们俩见了啊，拜拜，好的，夜宵走起，再见再见再见再见，拜拜。

